===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且1提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：哥布林萝莉想要活下去」
「作者：乱涂也可以/著」
「创建：2018-11-16 17:36:07」
「字数：1654298」
「章节总数：758」
「Tag：萝莉,非人,穿越,性转,升级」
「更新时间：2020-12-12 02:05:00」
「总点击：5843097」
「简介：转生成哥布林就能跟小姐姐做奇怪的事情？
磊落在转生成哥布林萝莉之前是这么想的，但他现在只想活下去！
骑士小姐姐很潇洒，但她会一剑杀了哥布林！
神官小姐姐很可爱，但她会用神术杀了哥布林！
为了在这个世界生存下去，为了不变成神秘小册子的女主，也为了有一天能够和中意的女孩子卿卿我我，磊落只好拼命提升等级和技能，用杂鱼系统在这个对哥布林萝莉一点也不友好的异世界求生！」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100084526



第1节 第1章 别人哥杀我哥布

　　你会为了他人挺身而出吗？
　　磊落从来没有想过，也一直告诫自己，自己的性命才是最重要的。
　　但当磊落看到那个孩子即将被坠落的混凝土残片命中时，他还是冲了出去，这一刻他的身体超越了思考。
　　痛。
　　脊椎骨被粉碎的剧痛，如同潮水一般从四面八方涌了过来。
　　“磊落啊磊落，没想到这辈子你真的交代在这个名字上了啊。”
　　磊落的意识已经开始涣散了，他想要确认那个孩子的安危，他想看看昨天夜里更新的新番，他也想给家人留下一段遗言。
　　一瞬间，磊落想了很多。
　　不过最终这些想法全都归于虚无。
　　磊落的大脑越来越迟钝，已经无法给他提供思考的能力了。
　　就这样……到此为止了吗？
　　“叮~请设定转生数据！”
　　一个虚无缥缈的女声不知道从什么地方响起，磊落看不到声音的制造者，事实上他都不知道自己的眼睛是否还在身上。
　　哈……还差几天……我就是所谓的“魔法师”了吧？那些损友……应该给我准备了生日派对？真不想在这里结束啊……
　　“设置关键词：‘魔法师’。”
　　好吵啊，刚才那是女人的声音？如果下辈子能和女孩子卿卿我我的话……
　　“设置关键词：‘高效繁殖’。”
　　如……如果还能有来世的话，变成可爱的女孩子什么的……也不错吧？
　　“设置关键词：‘美少女’。”
　　“三个关键词设置完毕，系统开始检索符合条件的种族……检索结果三例，请选择一例，三秒后随机决定。叮！您是否要转生成为XXX？”
　　声音……声音听不清楚啊，看来我就要……就要……
　　我想活下来！
　　“让我……让我转生啊！”
　　磊落当然不想死，也不知道是他的意志强大还是什么其他的状况，这一次磊落居然真的把喉咙里的声音喊了出去！
　　“确认转生，感谢您参加本次活动，此次活动的最终解释权归……”
　　女性的声音戛然而止，磊落的意识也随之消散，陷入了死寂当中。
　　……
　　……
　　短暂的死寂过后，黑暗开始退去，磊落的世界中出现了树叶随风摇摆的声响，大量的信息在这一刻挤进他的脑袋，几乎要把磊落的大脑撑爆！
　　“啊！啊好痛！”
　　磊落竭尽全力将自己被巨石砸死的画面扔出大脑，但紧接着更多的画面就挤到了磊落的脑子里，画面越积越多，撑得磊落差点没当场昏过去。
　　短短十秒的时间，磊落就看完了他的一生！
　　“这……这是走马灯？这么说我现在到了……地狱？”
　　磊落不敢确定自己的状态，他任由脑内的那些画面不断切换，想要看看究竟发生了什么。
　　最终磊落脑内的画面停留在某个穿着哥特式连衣裙，每天网购鲜血的废宅银发吸血鬼萝莉身上——
　　“吃我压路机哒！”
　　啊！没看到新番动画的更新！亏爆！
　　不对不对，现在根本不是想什么新番动画的时候吧！我到底死没死？
　　“总之，先睁开眼睛看看周围的情况吧。”
　　磊落深吸了一口气，他轻轻地睁开双眼，映入眼帘的是一棵异常粗壮的大树，准确来说是一棵倒着生长的大树。
　　“啥情况？”
　　看着眼前违背生物学的一幕，磊落的大脑宕机了！
　　一阵失重的感觉侵袭了磊落的身体，趁着他还没有回过神来，磊落头朝下直接摔在了地上！
　　“砰！”
　　与大地的亲密接触险些让他再次昏过去，磊落强撑着有点眩晕的脑袋从地上爬了起来，脑袋上的痛感如此真实，磊落却不以为意。
　　他颤抖着抚摸自己疼痛的脑壳，这是活着的感觉。
　　“难道说我还活着？”
　　当磊落意识到这一点的时候，比起之前更加繁杂的信息开始向他的大脑汇聚，那感觉简直就像是一晚上背了三百个单词一样。
　　“姓名：磊落
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：1
　　经验值：0/10
　　生命：10
　　魔力：2
　　体力：10
　　力量：1
　　敏捷：1
　　智力：8
　　精神：10（受限）
　　技能：LV1野孩子、LV1土操控。”
　　与此同时，清脆悦耳却毫无感情的女声随着磊落脑内的面板出现而响起：“恭喜你，转生成功。”
　　“嚯……这么说，我现在应该是转生了，而且还获得了传说中穿越者的好帮手——系统？”
　　磊落满意地摸了摸他的下巴，光滑的皮肤让他稍微感觉有点不适应。
　　本来那里应该有胡渣的。
　　大脑内被人强行灌输的知识已经让磊落从一开始的迷茫中醒来，根据这段信息的描述，他被丢到了一个由神明创造的世界，成为了一名背负着光荣使命的土著。
　　哥布林！
　　为什么会是哥布林啊！
　　哥布林不就是那种……那种RPG作品里常见的劳模杂鱼吗？
　　最近不少动画里面也有哥布林友情客串！
　　“而且比起另一大人气杂鱼选手‘史莱姆’，哥布林这种生物又肮脏又丑啊！就算给我转生成史莱姆也好吧！”
　　“史莱姆那种可爱的造型说不定能受到女孩子的青睐呢！可恶！可恶！”
　　磊落郁闷到用拳头捶打自己的脑门，他现在想起来了，好像转生之前，他有听到系统的提示音来着，磊落还记得对方的话。
　　“三个关键词设置完毕，系统开始检索符合条件的种族……检索结果三例，请选择一例，三秒后随机决定。叮！您是否要转生成为‘哥布林’？”
　　顺便一提，磊落记得另外两个检索结果分别是“精灵”和“龙”。
　　“差一点……只差一点就能变成精灵或者龙了……呜啊啊啊啊啊！为什么我会选哥布林啊！我特么到底说了什么关键词啊！”
　　磊落无能狂怒！
　　除了最后的结果之外，磊落想不起任何有关当时的记忆，他根本不知道自己做了什么、说了什么，就被强行安排变成了哥布林。
　　“等一下哦，我真的是哥布林吗？这可要好好确认一下。”
　　磊落忍不住低下头，他看了看自己身上那光滑稚嫩的皮肤，不禁陷入了沉思。
　　绿皮是绿皮啦，但是哥布林的皮肤是这种风格的吗？
　　粉绿粉绿的……好奇怪！
　　“砰！”
　　就在此时，一声重物落地的声响吸引了磊落的注意，他勉强睁开还没有完全发育的眼睛，朝着眼前的那棵古怪的大树望去，声音好像就是从树下传来的！
　　“哇啊啊啊！哇啊！”
　　磊落听到了婴儿的哭喊声，他的心脏猛地一颤，磊落终于看清了眼前的景象。
　　无数的绿皮小人倒吊在那棵扭曲生长的怪异大树之上，而其中一个绿皮小人刚好掉落到树干的下方，此时它正挣扎着试图起身。
　　哥布林！货真价实的哥布林！就是经常被人类杀来杀去的哥布林！
　　地面上爬行的绿皮小人看上去完全就是一个缩小版的哥布林，虽然它还只是一个孩子，但哥布林那招牌式的外表已经完全形成了。
　　果然好丑。
　　现在磊落可以肯定了，他刚才一定也是像那样倒吊在树枝上然后掉下来的。
　　他确实转生成了哥布林！


　　群60⑥7九3④0六
　　新~书~
　　求收藏推荐！
　　这里是快乐双开的作者！（一本书一天三章的话感觉点子不够多！）
　　老书并不会停止更新，而是两本书同步更新，暂定原来的书一天两更，本书一天一更，看情况可能会进行调整（反正一天三更就对了）
　　PS：这是我初次尝试系统文，希望大家能够喜欢！
　　PS2：现在这本书已经更改为一天两更了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第2章 绿皮萝莉哥布！

　　“嗯~总之先整理一下现有的情报吧。”
　　“我，磊落，转生成了哥布林。以后就要作为哥布林和各种女骑士、女魔法师、女神官过上没羞没躁的生活了。”
　　磊落看着远处正在朝着他爬过来的那个同族婴儿，开始自言自语：“嗯，差不多就是这样吧？哥布林的人生……好像也挺不错嘛！神秘小册子男主的待遇，咕嘿嘿……”
　　紧接着，磊落就抓狂了。
　　“那劳资的作案工具呢！”
　　没错，磊落刚刚才发现他作为男人的象征，被不知道从哪冒出来的杂鱼系统没收了！
　　兄弟啊！
　　好不容易转生成哥布林这么邪恶的物种，你怎么就离我而去了？
　　理智战胜了小兄弟消失的苦闷，磊落仔细地思考起来：“不对哦，也许这个世界的哥布林本来就没有这样的功能呢？我记得我和那个同族是从树上掉下来的，或许这里的哥布林是无性繁殖？”
　　于是磊落特意偷看了一下隔壁掉落的那个同族。
　　“我盯！”
　　呜啊！人家的“兄弟”就老老实实地长在身上！好恶心啊！
　　“怎么会……”
　　磊落欲哭无泪地跌坐在地上，现在可好了，他转生成了雌性哥布林！
　　或许是看磊落可怜，杂鱼系统终于跳出了一条提示。
　　“魔物图鉴：哥布林是一种邪恶堕落的生物，雄性全部为长相丑陋的绿色皮肤小矮人，雌性非常稀有，很少有人目击，据说有着能够魅惑人心的外貌。
　　哥布林的生态：未解锁。
　　哥布林的进化种：未解锁。”
　　“请打倒魔物以解锁魔物图鉴。”
　　系统发出一连串的的提示，顺便在磊落的脑海中打开了一本像模像样的书籍，这应该就是所谓的“魔物图鉴”了。
　　“原来如此，这个魔物图鉴不错嘛，还可以随着战斗和调查解锁更多内容。”磊落感到很满意，他现在缺少的正是情报，首先要了解这是一个什么样的世界才行。
　　先不想异性缘的问题，我磊落，要在这个世界活下去！
　　“哇啊！哇啊啊……”
　　同族哭喊的声音打扰了正在调查系统的磊落，他皱着眉望向刚才掉在地上的那只哥布林，此时这只雄性哥布林正在向着“她”爬过来。
　　哥布林的脸上露出了“污秽”的表情。
　　不会吧！
　　磊落心中咯噔一声，这种表情他当然熟悉，他好歹也做了快三十年的男人！
　　某人在网上搜寻“配菜”的时候差不多就是这样的表情了。
　　我转生成哥布林还没有来得及跟小姐姐做奇怪的事情，难道就要被同族……
　　“不要啊啊！你别过来！”
　　“呜喵啊啊！腻喂窝来！”
　　话到嘴边，磊落却发出了口齿不清的嘟囔声，他发现自己的语言能力一下子退化到了只有婴儿的程度。
　　没办法，五分钟前他才呱呱落地嘛！
　　磊落寻思着这样下去不行，他可不想变成神秘小册子的女主，于是他选择了逃跑！
　　“嘿咻！”
　　磊落艰难地支撑着自己的身体，然后朝着前方伸出了手！
　　作为一个出生不到五分钟的婴儿，磊落当然不会好高骛远地选择双足站立，还是赶紧爬走吧！
　　“啪嗒啪嗒……”
　　还别说，哥布林的皮肤很坚韧，磊落直接在崎岖不平的地面上爬行竟然毫无痛感，换成人类是肯定做不到的。
　　不知道是不是心理作用，磊落觉得他爬得有点快！
　　“咦？这个差距……”
　　磊落稍微回头看了一眼正在追击他的同族，那个雄性的哥布林居然趴在地上大口的喘气，看上去已经没有力气了。
　　“喂！系统！哥布林雌性的力气比雄性大吗？”
　　“新手指南：请注意你的技能。”
　　技能……
　　鉴于那个同族已经累趴了，磊落也可以放心大胆地查看技能，他立刻将目光瞄向了自己仅有的两个技能：LV1野孩子、LV1土操纵。
　　只要看着技能名字，详细说明就会自动在磊落的心中显示出来。
　　“LV1野孩子：你降生于荒郊野岭，天生就有和自然亲近的本领。持有技能者远离聚居地时移动速度提升10%，体力恢复速度提升1，生命、魔力会按照每秒1%的比例缓慢恢复。”
　　“LV1土操纵：控制泥土的魔法。（需要法杖，信息不足。）”
　　喘气回血！
　　这不是传说中的喘气回血嘛！
　　磊落兴奋了，且不管那个土操作究竟如何，这野孩子是真的好技能啊！
　　有了LV1野孩子，磊落就可以和敌人打持久战，即使他的状态已经差到极限了，只要找个地方等100秒就又是一条好汉！
　　而且还有移动速度加成，这就是游击战专用的技能。
　　“哼哼，有这个技能的话，能行！我能打败哥布林！”磊落膨胀了，他将目光瞄向不远处趴在地上无法动弹的哥布林。
　　磊落感觉他的机会来了。
　　叫你把我当成神秘小册子的女主！我今天就要让你变成经验值！
　　“系统！我有没有办法查看那个哥布林的数据！”
　　磊落姑且还是有理智的，他担心那个哥布林婴儿也有特殊的技能，所以先问问系统。
　　有道是“知己知彼百战不殆”嘛！
　　“新手指南：获得技能‘鉴定’之后可以查看其他物品、生物的数据。”系统的新手指南还是很贴心的，只不过这种解释对于现在的磊落来说并没有什么用处。
　　“也就是说要获取‘鉴定’技能吗？”磊落抬起头，暗自记下“获取‘鉴定’技能”这个目标，然后从地上拾取了一块相对比较尖锐的石头，趴在原地等待那个雄性哥布林的到来。
　　虽然磊落并不知道对手的技能，但他有信心打败那只哥布林，因为他可是有成年人的智力，再怎么说也不可能输给连保存体力都不知道的哥布林婴儿！
　　就让你看看什么叫智慧吧！
　　“哇哇！”
　　雄性哥布林逐渐爬向了磊落，它看上去非常疲惫，照这只哥布林应该没有“野孩子”的技能，否则它不至于爬几步路就累到起不来。
　　即便如此，哥布林的眼中仍然充满了原始的渴望，它的人生目标可能就是如此。
　　“我之同族哟，要怪就怪你太过污秽吧！”
　　磊落狠下心举起了手中的石头，往雄性哥布林的头上敲了过去！
　　雄性哥布林本能地想要躲避，只可惜它的动作因为体力不足而变得迟缓，一个刚出生的婴儿哥布林可不是以逸待劳且持有“武器”的磊落的对手！
　　“啪！”
　　石头敲打在雄性哥布林的前额，发出清脆的碰撞声，哥布林立刻陷入了眩晕的异常状态。
　　磊落没有停下，他利用体力优势快速爬到哥布林的背后，然后抡起石头用力敲击哥布林的后脑勺！
　　“啪！”
　　哥布林用力将它那流血的脑袋扭向后方，它眼中的欲望已经退去，取而代之的是恐惧的颜色，生存本能让哥布林用力挣扎起来，它想活下去！
　　“哎……”
　　就在磊落准备用力挥舞石头的时候，哥布林那澄澈的大眼睛却吸引了他的注意力，那双明亮的棕色眼睛当中映照出一位浑然天成的尖耳朵萝莉。
　　虽然由于哥布林眼睛的底色太重，磊落看不清那个萝莉人影的细节，但他能够确定，那个尖耳朵萝莉正是他本人！
　　因为那个萝莉正举着尖锐的石头，高悬于哥布林的头顶！
　　磊落深吸了一口气，然后继续毫不留情地开始挥舞石头。
　　抱歉了，因为我想活下去，所以，你的道路必须在这里结束！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　“击杀哥布林获得了1点经验值。”
　　“魔物图鉴：哥布林的生态1已解锁。”
　　“哈……哈……”
　　在明媚的午后阳光照耀下，绿皮萝莉骑在已经不成形状的哥布林背上，鲜血从她的脚下蔓延开来，宛如血色的玫瑰在此绽放。
　　少女怔怔地看着自己骑着的哥布林，她做到了！她迈出了在这个残酷世界生存的第一步！
　　“为了融入这个世界，干脆改个名以表决心。”
　　“就叫‘艾夏’了！”
　　我，艾夏，想要作为哥布林萝莉在这个世界活下去！


　　群60⑥7九3④0六
　　我是本书的作者乱涂！
　　如果对本书的设定、更新时间等有疑惑的话可以在评论区说出来哦，我会密切关注的！（如果有错别字或逻辑错误也希望大家指正！）
　　PS:本书的哥布林是以“西歪宇宙”的哥布林作为基本，添加了各种要素的哥布林，所以才有哥布林萝莉！（看到封面的西歪选手可能已经发现了吧……）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第3章 艾夏，获得新技能

　　好不容易收拾掉那个满脑子污秽的同族，艾夏擦了擦脸上的血迹，开始检查她的战利品，系统意义上的战利品。
　　“经验值：1/10”
　　总而言之，艾夏在干掉哥布林之后获得了1点经验，只要再干掉同样的9只哥布林，她就能升级啦！
　　不过面板上的变化还在其次，关键是魔物图鉴的隐藏信息解锁了！
　　“哥布林的生态1：哥布林是单性繁殖的生物，雄性哥布林利用其它生物的身体培育后代，这样诞生的后代在基因上与其父本完全一致。但如果能够遇到雌性的哥布林，则雄性哥布林会等待最佳时机并与雌性培育后代。”
　　“注：通过正常方式繁殖的哥布林后代，大概率为哥布林进化种，所以哥布林雌性对于雄性的吸引力超过其他生物。”
　　难怪哥布林可以无视生殖隔离问题与任何生物培育后代！
　　艾夏翻看着新解锁的魔物图鉴，她大致明白了哥布林的繁殖原理，不过她也没有忘了魔物图鉴的最后的注解。
　　“嚯嚯……也就是说，雄性的哥布林想要改良后代的基因的话……”
　　“就必须来找雌性哥布林？”
　　年仅二十分钟不到的艾夏“哇”的一声眼泪就流出来了！
　　一想到刚才那位同族眼中邪恶的色彩，艾夏就感到一阵头晕目眩，这年仅五分钟的哥布林婴儿就对她有反应，要是遇到个成体哥布林……
　　那还得了？
　　艾夏偷看了一下长出哥布林的那棵怪树，虽然不知道哥布林为什么会从树上长出来，不过她觉得自己应该离怪树远一点。
　　这些哥布林幼体总不能掉在地上就开始荒野求生吧？
　　说不定会有成年哥布林来这里搜寻掉落在地上的幼体！
　　为了防止被成年哥布林盯上，艾夏只好逃跑了，她可不想从小被监禁起来为哥布林的物种改良做贡献。
　　“嘿呀！”
　　艾夏举起尖锐的石头，开始敲打死去的哥布林的肘关节。
　　既然决定要逃跑，艾夏也是要做一下准备工作的，首先要解决食物问题，她忙活到现在已经开始感到饥饿了。
　　艾夏虽然比较抵触食用人型生物，但有道是“有备无患”，姑且先带上一条哥布林的胳膊再说！
　　“嗯，准备万全。”
　　艾夏抬头看了看天空，从阳光的强烈程度来看，现在应该是盛夏，也就是说她暂时不需要考虑衣服的问题。
　　于是，哥布林萝莉的大冒险开始了！
　　……
　　……
　　半个小时后——
　　“咕噜噜噜噜……”
　　艾夏的肚子在向她发出抗议，她忍不住看了一眼自己悬挂在腰间的哥布林肘子，吞了一口口水。
　　好饿啊！
　　哥布林幼体的新陈代谢极快，只是在地上爬了不到半小时，艾夏就已经快饿晕了，大脑的运转速度都开始直线下降。
　　就在此时，艾夏发现了一只在她面前蠕动的小虫子！
　　准确来说是一群正在若无其事地啃食树叶的昆虫幼虫。
　　虫子……呜……居然是虫子……
　　艾夏纠结地看着那差不多有她手臂粗细的白色幼虫，她前世最怕的东西可能就是虫子了！特别是这种肥硕的毛毛虫！
　　“总之，先干掉它试试！”
　　思虑再三，艾夏还是决定对毛毛虫下手！
　　少女的肚子不等人啊，如果再找不到食物的话，就必须啃哥布林的肘子了！
　　“啪！”
　　艾夏抡起石头砸在幼虫的头上，幼虫的脑袋上顿时凹陷了一小块，同时也注意到了正在对它发起攻击的艾夏。
　　没死？
　　“呀！”
　　艾夏感觉鸡皮疙瘩起了一身，看着那蠕动着的幼虫，她用力挥动手中的石头，一下接着一下砸在幼虫的头上！
　　“击杀钻头甲虫幼虫获得了1点经验值。”
　　“魔物图鉴：钻头甲虫已解锁。”
　　总算干掉了！
　　艾夏双眼放光地看着自己的战利品，虽然她刚刚还觉得这只虫子恶心，但现在艾夏已经不这样想了！
　　食物！
　　“先看看魔物图鉴吧，防止有毒。”
　　艾夏强行忍耐着饥饿感，她可不想吃到什么有毒的东西。
　　“魔物图鉴：钻头甲虫是一种弱小的昆虫，成虫的头上长着螺旋形的撞角，幼虫富含蛋白质，营养价值是鸡肉的五倍。”
　　“注：无毒，可放心食用。”
　　“我开动了！”
　　饥肠辘辘的艾夏当场捧起甲虫幼虫，用她的小犬牙一口咬在那白白嫩嫩的蛋白质上，鲜美的汁液顿时迸溅出来，极大的满足了已经快饿晕了的哥布林萝莉！
　　“好次！”
　　尝到甜头的哥布林萝莉眼冒凶光，她手起石落，花费了整整五分钟的时间干掉了一共十二只钻头甲虫幼虫，艾夏要把这些虫子做成储备粮！
　　“击杀钻头甲虫幼虫获得了1点经验值。”
　　“击杀钻头甲虫幼虫获得了1点经验值。”
　　……
　　“提升至等级2！”
　　“获得技能：LV1钝器精通。”
　　“哦？哦哦哦？”
　　艾夏升级了！
　　兴奋的她赶紧打开了系统的面板，调查自己的属性变化。
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：2
　　经验值：3/10
　　生命：15
　　魔力：7
　　体力：15
　　力量：2
　　敏捷：2
　　智力：10
　　精神：11（受限）
　　技能：LV1野孩子、LV1土操控、LV1钝器精通。”
　　“嗯……看上去比之前厉害了一点？”艾夏检视自己的面板，就像古代将军检阅麾下的士兵一样，这些就是她在这个世界生存的资本啊！
　　面板中最吸引艾夏的一点就是那个新增的技能了——LV1钝器精通。
　　“LV1钝器精通：打击系武器对你来说相当于身体的延伸。持有技能者在装备钝器时能够根据技能等级忽视武器的重量，在使用钝器命中目标头部的时候更容易使对方陷入‘眩晕’状态。”
　　于是艾夏就想到了一个问题。
　　“钝器精通”这个技能是怎么来的呢？
　　技能的重要性毋庸置疑，艾夏确定她的杂鱼系统并没有加点和技能树这么便利的功能，那么调查技能的获取途径就变得很有必要了。
　　“新手指南：技能可以随着锻炼特定动作获得、成长，获得率和成长率视‘祝福’的种类而定，祝福的特性如下……”
　　祝福……
　　艾夏之前就注意到面板最上方的一项属性了，艾夏的祝福是“哥布林法师的祝福”，这大概就像是网游里面的“职业”一样的东西吧！
　　祝福会影响到技能的获取和升级。
　　一个持有“魔法师的祝福”的人类想要锻炼诸如“钝器精通”一类的物理系技能会变得非常困难，就算抡一年的锤子也不见得就能学会。
　　反之，持有“魔法师的祝福”的人类学习“水操纵”之类的魔法系技能会变得很容易，可能喝一杯水就能获得技能。
　　另外根据种族的不同，能够获得的祝福也不尽相同。
　　举个例子，人类就不可能获得艾夏的“哥布林法师的祝福”。
　　“噢！就按照这个气势提升等级、获取技能，获取自保的能力吧！”大概明白了系统的规律之后，艾夏干劲十足，她已经迫不及待想要打倒更多的魔物了。
　　先按照艾夏玩游戏的习惯，当一段时间的“十里坡剑神”吧！


　　群60⑥7九3④0六
　　首先，感谢大家对本书的支持！感谢@{"reader_id":"1581114","reader_name":"下水道的老鼠"}  @{"reader_id":"3623576","reader_name":"嘤嘤艾拉"}  的打赏！也感谢大家的推荐和月票！
　　其次，在这两天的双开经历中，我明白了一个道理——两本书写4章要比一本书写3章容易
　　所以，本书从今天开始试行每天两更，如果有什么意见或者建议欢迎提出来！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第4章 强敌登场！

　　“击杀呜唧兽获得了1点经验值。”
　　“提升至等级3！”
　　“哇咔咔！别跑啊小耗子！我今天就要把你们变成经验值！”
　　在发现升级和获取技能的窍门之后，某个丧心病狂的哥布林萝莉在森林里大开杀戒。
　　艾夏直接把原本携带的哥布林肘子扔了，现在她的身上已经挂满了各种各样的小动物残骸，看上去就像是一件品味糟糕的大衣。
　　衣服问题……先这么对付着！
　　“呜唧呜唧……”
　　艾夏的面前有一群老鼠一样的魔物正在拼命逃窜，根据魔兽指南的说明显示，这种魔物应该叫“呜唧兽”，不过艾夏习惯叫它们“小耗子”。
　　“呼……嘿咻！”
　　眼看小耗子们就要逃离自己的攻击范围，艾夏伸手用力在地面上一撑！
　　她站了起来！
　　艾夏迈开大步追杀小耗子，双足站立的感觉让艾夏仿佛回到了人类时代，她很感动，然后更加愉快地举起手中的石头敲打那些小耗子！
　　“击杀呜唧兽获得了1点经验值。”
　　“击杀呜唧兽获得了1点经验值。”
　　……
　　“哥布林，好强！不到一个小时就能走路了！好强啊！”
　　这是艾夏的真实感想。
　　仔细算算时间，艾夏从出生到现在顶多才过去了一个小时，就这么一段时间内她的体型居然大了一圈，从一开始的浓缩型小绿人，变成了稍微有点人样的小萝莉。
　　而且，这个状态下艾夏已经可以开始跌跌撞撞地走路了。
　　“哇！照这个架势来看，明天我应该就能跑了！”
　　艾夏满心欢喜地重新坐在了地上，虽然她已经可以直立行走了，不过这样移动对身体的压力还是很大的。
　　本来猎杀小耗子是让人心情愉快的一件事，不过很快艾夏就察觉到了异常状况。
　　“呼吸！”
　　艾夏用力闻了一下空气中的气味，一丝让人心慌的味道闯入了她的心肺，那是酷似铁锈的腐朽气味。
　　是鲜血。
　　而且，是陌生生物的鲜血。
　　有危险！
　　艾夏立刻潜伏起来，她现在只是一个3级的哥布林萝莉，手上有一块连武器都称不上的石头，如果对上真正的魔物恐怕不会有任何优势。
　　“嗅嗅……”
　　哥布林的嗅觉很强，比起人类这种嗅觉残废好得多，尤其是在森林这种遮蔽物很多的环境下，嗅觉对于艾夏的重要性不言而喻。
　　艾夏还没有那些灌木丛高！要她用视觉发现敌人那也太难为她了吧！
　　“沙沙……”
　　哥布林萝莉的听觉同样不差，尖尖的耳朵可不是装饰品！
　　艾夏听见了灌木被摩擦而产生的声音，从声音的大小判断，附近的灌木丛当中可能有一只体型与她相仿的生物存在。
　　好恐怖！
　　没错，哥布林萝莉最大的感想就是恐怖。
　　虽然说双方的体型相仿，但艾夏对对方的认知近乎于零。
　　体型相似可不代表战斗力相等啊！如果遇到毒蛇那样的敌人可就完了！
　　令人心烦意乱的声音忽然停下，那个神秘存在似乎在搜寻什么，紧接着树叶摩擦的声音就开始朝艾夏的藏身处快速接近，那魔物似乎已经发现了隐藏在灌木丛当中的艾夏！
　　怎么暴露的？对了，是风！
　　风把艾夏的气味带给了对方，她现在所处的位置相对于那个魔物而言是上风口！
　　艾夏不是不知道风向和气味的关系，只不过她好歹也做了三十年的人类，一般的人类可没有随时注意风向的习惯。
　　有时候比起智商来，经验更重要。
　　“沙沙……”
　　灌木被摩擦的声音快速接近，紧接着一只看上去跟艾夏差不多大小的虫子冲出了摇曳的灌木丛，朝着艾夏挥舞起它头顶的螺旋状尖角。
　　“哎？钻头甲虫？”
　　艾夏警惕地看着忽然冒出来的大虫子，心中却稍微松了一口气，她的眼前逐渐浮现出些许文字。
　　“种族：钻头甲虫
　　LV：4”
　　这是艾夏能够看到的唯一情报，也是魔物图鉴带给她的福利，即使艾夏没有掌握“鉴定”也能偷看解锁魔物的等级。
　　对方的等级比她高！
　　区区1级的等级差距可以依靠种族的之间的差异弥补，艾夏之前打倒的那些钻头甲虫幼虫都是LV1的杂鱼，同样是LV1的哥布林就可以很轻松地打败幼虫。
　　“哥布林幼体的移动速度和力量可能不如钻头甲虫，我必须想办法把它吊起来打！”艾夏决定了，对付这只甲虫不能硬碰硬，而是要利用地形限制甲虫的移动。
　　艾夏观察钻头甲虫，钻头甲虫却不打算观察她！
　　钻头甲虫六只强有力的腿部用力一踢，紧接着背后的薄翼打开，将它以极快的速度发射出去，看那架势应该是在瞄准艾夏的胸口！
　　“哇啊！”
　　幼小的哥布林萝莉立刻往左侧扑倒，她没办法跑步和跳跃，只有利用重力来帮助自己快速移动身体。
　　疼！
　　主动摔倒当然会疼，不过总比被钻头甲虫扎个对穿要好！
　　“唰！”
　　钻头甲虫与艾夏擦肩而过，在艾夏的右臂上留下一道血痕，随即一头扎进了艾夏身后的滚木丛里，巨大的螺旋形撞角反而让甲虫无法在灌木丛中快速转身。
　　艾夏立刻挥舞着石头爬了过去！
　　“啪！”
　　尖锐的石头打在钻头甲虫的后背上，发出响亮的撞击声，然而那坚固的甲壳却完美地抵挡了艾夏的攻击。
　　“嗡！”
　　钻头甲虫用力挣扎，它不断打开身后的翅膀，试图利用鞘翅的力量把自己从灌木丛中拔出来。
　　“不行，这样下去的话，钻头甲虫很快就会脱困。”
　　“只有拼一下了！就用我的体重限制住钻头甲虫的移动！”
　　“鞘翅目昆虫的弱点……是了，是那个腹部！”
　　艾夏深吸了一口气，她在等待一个机会，一个压制钻头甲虫的机会。
　　“啪！”
　　钻头甲虫再次打开鞘翅，正当它打算利用鞘翅拍打灌木丛的时候，哥布林萝莉猛地朝着它的背后用力一个飞扑，抓住了钻头甲虫那对藏在鞘翅保护下的透明翅膀！
　　“很好！就这样攻击它的腹部！”
　　艾夏用左手死死地扣住钻头甲虫的翅膀，然后高举右手，抡起拳头大的石头砸了下去，在LV1钝器精通的加持下，原本对于哥布林幼崽来说有些分量的石头此时却轻若无物。
　　“啪！”
　　大量的组织液喷涌而出，艾夏没有浪费，她直接一口咬在钻头甲虫的伤口上，然后全力吮吸这只魔物的血液！
　　钻头甲虫用力扭动身躯，似乎想要把抓在它背后的哥布林萝莉甩掉，可这个区域刚好是它的攻击死角，钻头甲虫唯一能做的事情就是用鞘翅敲打趴在它背上的艾夏。
　　可是鞘翅闭合的力量实在是太小，根本无法伤害到艾夏。
　　艾夏死死地攥住钻头甲虫的翅膀防止自己被甩落，同时用力敲打钻头甲虫的腹部，她能够感觉到自己的体力正在快速流矢，即使有“野孩子”的体力恢复加速也赶不上消耗的速度！
　　体力……体力要耗尽了！
　　钻头甲虫扭动身体的速度逐渐减缓，力度也迅速衰减，腹部和翅膀上的伤口让它快速失血，它要不行了！
　　半分钟后，这只体型堪比哥布林幼体的钻头甲虫就像是中了石化魔法一样，缓慢停止了活动。
　　“击杀钻头甲虫获得了10点经验值”
　　“等级提升至LV4！”
　　“技能升级：LV2钝器精通”
　　“赢……赢了！噢！”
　　幼小的哥布林萝莉挥举起她颤抖的双手，发出了胜利者的欢呼！这是她战胜的第一个强敌！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第5章 咕！杀了我！

　　打倒钻头甲虫之后，艾夏开始了战斗总结。
　　人类强大的地方就在于人类懂得吸取教训，而哥布林强大的地方同样在于哥布林会吸取教训。
　　哥布林也是会成长的！
　　智慧生物的霸权正是建立在无数知识经验上的，只有“站在巨人的肩膀上”，智慧生物才能不断战胜那些身体素质远超他们的野兽。
　　“太危险了，如果不是我有钝器精通和野孩子的话……体力消耗会更加剧烈，不能和钻头甲虫比拼体力。”
　　“血……给敌人放血是一个不错的战术。”
　　“一定要注意风向，提前发现敌人就可以抢占先手。”
　　艾夏疲惫地坐在灌木丛当中，虽然她很想立刻离开这里，但刚才和钻头甲虫的战斗已经几乎抽空了她的体力，她只能暂时先坐在灌木丛中休息，顺便看看自己的面板。
　　“生命：23/25
　　体力：4/25。”
　　“技能：LV2钝器精通。”
　　这大概就是艾夏面板上最值得注意的部分了。
　　艾夏注意到自己的生命和体力两个项目分别出现了两个不同的数字，经过她的观察，她觉得这两个数字应该分别代表“当前值”和“满值”。
　　果然！体力消耗相当严重啊！
　　不过生命和体力是会缓慢恢复的，艾夏更关注的是那个技能“LV2钝器精通”。
　　“嗖！”
　　艾夏挥舞手中的石头，原本有点分量的石头在艾夏手里就和纸扎的一样。
　　“这么轻？”
　　她试着抛起石头，然后用力朝着前方一扔！
　　“啪嗒！”
　　石头直接在泥土地上砸出了一个不浅的坑来。
　　“获得技能：LV1投掷精通。”
　　“哎？扔个石头就能获得技能？”
　　艾夏拍了一下脑门，早知道她应该早点尝试扔石头的！看来哥布林在投掷方面非常有天赋！
　　仔细想想，不少游戏里都有那种拿着石头、飞镖扔来扔去的哥布林杂鱼，搞不好投掷才是哥布林这种生物的正确攻击方法。
　　“投掷精通：拈花摘叶皆可伤人，无论什么投掷物对你来说都是得心应手的武器。持有技能者能够根据技能等级提升投掷的精准度，并且能够根据投掷物的攻击属性更高效地附加异常状态。”
　　还不错！
　　这片森林的地面上到处都是石头、树枝等杂物，“投掷精通”这个技能可以帮助艾夏把这些东西利用起来当成武器！
　　“嗅嗅……”
　　在等待体力恢复的时候，艾夏也没有忘了继续锻炼她的嗅觉和听力，为了防止有什么魔物接近，艾夏还动手在自己的身上涂抹了通过挤压得到的树叶汁液。
　　空气中的血气更加浓郁了。
　　“哗啦哗啦……”
　　就在艾夏坐在原地补充体力的时候，一个巨大的声音忽然闯入了她的耳朵，那是艾夏从来没有听过的响声，除了摩擦灌木树叶的声响之外，其中还夹杂了树枝断裂的声音。
　　“！”
　　糟……糟了！快藏起来！
　　艾夏立刻捂住了自己的嘴巴，然后尽可能放缓呼吸躺倒在地，她可不想被那个庞然大物发现！
　　“人类……女人……血……”
　　一个粗重的声音传入艾夏那尖尖的耳朵，她居然能听懂对方的只言片语，不过现在并不是细想的时候，如果被发现的话艾夏可就完了！
　　就在此时，系统发来了提示：
　　“哥布林进化种：大哥布林已解锁。”
　　居然是大哥布林！
　　艾夏默默地躺在地上，祈祷那个恐怖的生物不要注意到自己，幸好她现在位于下风处，而且还涂抹了植物的汁液，大哥布林应该闻不到她的味道。
　　“哗哗哗……”
　　大哥布林果真没有注意到艾夏的存在，它从艾夏的面前不远处经过，似乎正在搜寻什么东西。
　　透过树叶的缝隙，艾夏可以清楚地看到那个同族里的佼佼者。
　　大哥布林的外貌非常有压迫力，无论是那堪比人类的身高，还是那身长满肉瘤的绿色厚皮，都给艾夏造成了极强的视觉冲击。
　　这就是哥布林的进化种吗？
　　那个丑陋的怪物右手提着一根和艾夏差不多的木棍，棍子的表面看上去有加工过的痕迹，身上则穿着拼接而成、并不合身的皮甲，也不知道是从哪个冒险者的身上扒下来的。
　　“走这边……”
　　大哥布林很快就发现了它的目标，一转方向朝着远离艾夏的方向走去，直到此时艾夏才敢稍微喘一口气，重新开始有序地呼吸。
　　“呼……”
　　艾夏心有余悸地看着大哥布林消失的方向，如果不是她运气好的话，就要和这位同族中的精英遇上了！
　　哇！那家伙看上去都跟人类差不多高了吧！至少一米六！
　　艾夏环顾四周，确认附近没有危险，然后开始顺着风走，这样不但省力也不用担心风会把自己的气味传递到大哥布林那里。
　　赶紧走！
　　艾夏可不想被大哥布林抓住玩养成啊！
　　或许是等级提升的缘故，原本走起路来还有些吃力的哥布林萝莉现在已经可以不费力地行走，艾夏甚至怀疑她已经可以跑起来了。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　前进了二十分钟左右，艾夏也有些累了，她从身上的“大衣”上揪下来一只小耗子，准备美美地享用一餐。
　　“我开动啦！”
　　艾夏双手捧着小耗子正准备动嘴，一股奇怪的味道却钻进了她的鼻子，让正处于饥饿状态的艾夏食欲大减。
　　那种气味宛如垃圾处理厂的混合臭气，熏得某个萝莉当场落泪。
　　“呜诶……好想吐！”
　　艾夏忍着恶心的感觉，嫌弃地朝气味的来源望去，她轻轻拨开面前的树丛，想要看看究竟是什么东西在散发出令人作呕的气味。
　　刹那间，一道猛烈的气浪穿过灌木丛与艾夏擦身而过！
　　“唰！”
　　她只觉得身上一凉，身体左侧挂着的小动物们瞬间破碎，面前的灌木丛也凭空出现了一个巨大的缺口。
　　灌木丛的断面平整光滑，看上去就像是被什么锋利的东西切割过，显然，造成这一切的正是方才掠过灌木丛的那道剑气。
　　艾夏忍不住哆嗦了一下，如果她刚才的动作再快一点的话，被切开的就会是她的身体！
　　差……差一点！就差一点！
　　由于失去了遮挡，艾夏不可控制地看到了灌木丛之后的林中空地，也看到了造成这一切的“罪魁祸首”。
　　一位身穿皮甲的人类女性斜倚在大树的根部大口喘气，她握着一把长剑，身边则躺满了残缺不全的“小绿人”。
　　之前艾夏看到的大哥布林也倒在女战士的脚边，它的身体几乎完全被狰狞的斩切伤撕裂，此时正倒在地上不住抽搐。
　　“种族：大哥布林
　　LV：21。”
　　21级的大哥布林居然……
　　“人类……糟……糟了！”
　　艾夏目光呆滞地看着那个女人，此刻她的心灵完全被恐惧占据了。
　　人类，好恐怖啊！
　　而树下的女战士似乎也发现了艾夏，她浑身一颤，一直被她握在手中的长剑也在这一刻坠落。
　　绿色的皮肤、奇形怪状的衣服、矮小的身材……
　　毫无疑问，那是她现在最不想看到的生物。
　　哥布林。
　　哥布林，好恐怖啊！
　　“与其在这里被哥布林羞辱我之肉身，还不如……”
　　“咕！杀了我！”
　　女战士羞愤欲绝地看着那个矮小的人影，一翻白眼陷入了昏迷！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第6章 艾夏，接受任务

　　女战士昏迷了！
　　艾夏用力呼出一口空气，然后利用前世看过的那些乌七八糟的小册子驱散心中的恐惧，她其实还挺喜欢看这种题材的，眼前一下子就出现画面了。
　　还别说，挺管用的，
　　艾夏的脸上浮现出一抹红晕，再望向女战士就没有那么害怕了。
　　“行了艾夏，你现在只是一个哥布林萝莉，就算想对她做些什么也做不到吧？”
　　艾夏把目光转向女骑士身上的装备，她的眼睛开始放光，她看中了女骑士小姐的家当！
　　“哇……这个女战士简直一身是宝啊！”
　　无论是那身像样的皮甲还是得体的衣衫，这一切装备在艾夏眼中都是至关重要的、能够保证她活下去的宝物！
　　年幼的哥布林萝莉是没有制造复杂工具的能力的，所以，她必须要从其他智慧生物的手中获得工具，而论起制造工具的能力，人类绝对堪称一流，从人类手中获得的工具自然是最好的。
　　衣服、武器、书籍、地图……一切的一切，都是艾夏需要的东西！
　　在那些对艾夏释放出巨大吸引力的宝物之中，最为显眼的还是女战士腰间挂着的一个放大镜。
　　放大镜！聚焦！
　　火！
　　艾夏露出了饿狼一般的眼神，火焰可是她梦寐以求的东西，如果有火的话，她就不需要再去吃生肉了！
　　嗷呜！熟肉！
　　艾夏决定了，无论如何也要把放大镜抢过来！天知道继续吃生肉会不会有什么问题，艾夏前世的时候可是看了不少吃生肉结果吃出寄生虫的故事。
　　如果不是体力不足，艾夏早就钻木取火了。
　　想到此处，艾夏立刻自欺欺人地举着小树枝开始向女战士倚靠的大树移动，这里没有遮蔽物，艾夏必须速战速决。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　用了足足两分钟，她才绕开地上的“障碍物”跑到女战士的身边，一把攥住心爱的放大镜，然后开始检查握柄上方镶嵌的镜面玻璃。
　　平的！
　　艾夏看着那毫无起伏的镜片欲哭无泪，就算她的物理成绩不是很好，她也知道平光镜是没法聚焦光线点火的。
　　这什么破烂啊啊啊！
　　气乎乎的艾夏险些就把手里的放大镜扔了，幸亏她还没有付诸于行动，系统的声音就响了起来。
　　“叮！来自装备的技能加成：LV2鉴定。”
　　“哎？‘鉴定’？”
　　艾夏慎重地翻看了一下放大镜，这个镜子居然自带“LV2鉴定”这么至关重要的技能！
　　神器啊！
　　艾夏赶紧把放大镜对准了躺倒在地的女战士，她要试试放大镜的效果。
　　“姓名：伊涅斯
　　种族：人
　　祝福：疾风瞬剑
　　LV：27
　　生命：21/268
　　魔力：4/114
　　体力：1/218
　　力量：108
　　敏捷：62
　　智力：36
　　精神：36
　　技能：LV4？、LV3剑器精通、LV2轻装甲、LV2骑乘、LV2盾牌精通、LV1气息感知、LV1急救、LV1探索、LV1疾走、LV1隐匿、LV1风操纵、LV1风耐性、LV1鉴定。
　　祝福技：风华破裂斩。”
　　哇！这个豪华的面板！
　　艾夏震惊了！
　　看上去并不起眼的战士小姐姐的面板数据是她的好几倍！
　　那个豪华到爆炸的技能列表是怎么回事？而且还有一个技能标注了问号，放大镜的“LV2鉴定”无法看穿那个技能！
　　可怜的哥布林萝莉现在就只有四个技能，只有钝器精通一个2级技能不说，其中的“土操纵”艾夏还用不出来。
　　居然提示她需要法杖，你说气不气。
　　不过除了基础的面板之外，女战士的面板上还比艾夏多出一个项目——
　　“祝福技：风华破裂斩。”
　　“这个祝福技是什么？”
　　艾夏可怜兮兮地看着女战士，她现在觉得自己就像是RPG游戏里的杂鱼新手一样，看着人家一身神装、各种酷炫技能羡慕得不得了。
　　“新手指南：祝福技是与祝福相关的特殊技能，需要主动使用才能生效，祝福技有着超越一般技能的爆发力，是战斗的核心。”
　　懂了，这不就是主动技能嘛！
　　艾夏不禁回想起刚才从自己面前掠过的气浪，如果她没有猜错的话，那恐怖的剑气应该就是战士小姐姐掌握的祝福技！
　　祝福技的威力让艾夏十分羡慕，对于如今并没有什么制胜法宝的哥布林萝莉来说，如果能获得这样强大的技能，她就会更有把握在这个充满杀气的森林生活下去。
　　“我也想要祝福技！”
　　只可惜系统并没有回应闹腾的艾夏。
　　“不回答算了，哼！”
　　没有得到回复的艾夏气呼呼地把放大镜收好，然后转眼瞄准了战士小姐姐的皮甲。
　　那是一件剪裁得当的皮甲，看上去应该是定制而成的高端产品，护甲与女战士的曲线几乎完全重合，看上去就不是普通的物品。
　　如今这件皮甲胸甲的表面布满了裂纹，似乎遭到了某种物体的重击。
　　挺好的，但艾夏肯定穿不上。
　　不过其他护甲就不一样了，艾夏把女战士的两块肩甲拆下来，在自己的身前身后比划了一下，干脆地套在了身上，然后再把一个膝盖甲顶在脑袋上充当头盔。
　　嗯！正好！
　　护甲的问题解决了，接下来就是衣服的问题。
　　艾夏在附近的哥布林们身上搜刮了一下，获得了一根木棍和两把匕首，她将两把匕首悬挂在腰间，然后回到了战士小姐姐的身边。
　　“嗤啦！”
　　艾夏利用匕首撕下女战士的袖子，然后顺着袖子的方向切割，她很快就获得了两块合适的布片。
　　“嘿咻！”
　　艾夏把两片布塞进皮甲里，然后将布片的四角揪起来系了四个死结，一件简陋的衣服就这么完成了。
　　“嗯……要怎么处置这个小姐姐呢？就这么把她扔在这里？”艾夏纠结地看着女战士，她觉得就这么把人家扔在荒郊野岭的地方好像不太道德。
　　虽说转生成了哥布林萝莉，但艾夏的前世可是正经的人类，而且还是那种为了一个小孩挺身而出的笨蛋，要她残忍地抛下一个人类绝不是一件容易的事情。
　　血气还是很容易引来魔物的。
　　可是就这样带上这个人类吗？
　　且不论这个女战士是否会领情，以艾夏的体格想要移动女战士就不是一件容易的事情，帮助女战士意味着艾夏需要付出大量的时间与精力，这是一个巨大的拖油瓶。
　　就在艾夏陷入两难境地的时候，系统却发出了清脆的提示音。
　　“叮！祝福任务【哥布林的囚徒】已发布，是否接受？”
　　“祝福任务？”
　　“【哥布林的囚徒】
　　任务条件：2时内捕获一个人类，并与之相处一晚（6时）。
　　任务奖励：600点经验值、随机获得一个祝福技。”
　　“祝福技！就是这个！”
　　艾夏眼前一亮，她现在最想要的就是像女战士那样一击秒杀敌人的能力！
　　祝福技的威力给艾夏留下了深刻的印象，那是差一点就能夺走她性命的招数，也是艾夏梦寐以求的招数。
　　“我要接受任务！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第7章 快乐陷落

　　“呜……”
　　伊涅斯发出微弱的呜咽，她只觉得自己的大脑昏昏沉沉的，自小腹传来的痛苦仿佛随时都会压垮她的神经。
　　糟糕，不会内出血了吧。
　　战斗带来的疲惫让原本充满力量的女战士动弹不得，或许是因为过于困顿，伊涅斯的眼前一片模糊、黑暗，这意味着她无法通过视觉收集任何信息。
　　“等一下，我……我昏过去了？”
　　“我昏过去之前是不是看到了……哥布林？”
　　想到此处，女战士的脸色发生了变化，她看到了一个背对着她的人影，那个人影的高度差不多相当于人类的孩童，皮肤则是奇怪的绿色。
　　哥布林！
　　此刻那个哥布林正拿着两块石头蹲在地上，不知道在做些什么。
　　女战士悲从心来，被哥布林俘获意味着什么，这一点她再清楚不过了。
　　“好奇怪呐，这个应该就是火石吧？怎么打不着火！”
　　蹲在地上的那个哥布林发出了清脆如少女一般的声音，是伊涅斯从来没有听过的语言，不过因为“言灵”的关系，她能够听懂其中蕴含的意思。
　　好……好清楚！
　　伊涅斯感到有些奇怪，通常来说哥布林所说的语言都是单词与单词衔接，而眼前的这个小家伙说起话来虽然有点口齿不清，但语言表达却很连贯。
　　这个小绿人真的是哥布林吗？
　　伊涅斯决定用她本人掌握的“LV1鉴定”偷看一下对方的面板，只是这么做很可能会被那个哥布林发现。
　　如果能拿出鉴定镜就好了，那个的等级够高应该不会被发现，不过现在也只有拼一下了！
　　我看~
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：4。”
　　果然是哥布林！
　　“哦？小姐姐醒了！”
　　被偷看的哥布林忽然身体一震，然后放下手中的打火石，将目光转向了正在偷看她的伊涅斯，发出了清脆的女声。
　　万事休矣！
　　伊涅斯一瞬间脑补了大量她平时看过的冒险小说的桥段，然后痛苦地闭上双眼，向卑鄙的哥布林发出凄苦的控诉：“咕……可恶的哥布林！你想要的不就是这个身体吗？”
　　“来啊！来羞辱我啊！”
　　“……”
　　艾夏惊呆了！
　　她本来还在研究伊涅斯包里的打火石，一股莫名其妙的感觉忽然就笼罩了她的身体，直到此时艾夏才发现女战士小姐姐居然已经醒过来了。
　　就在艾夏准备打个招呼的时候，女战士却发出了尖锐的哭叫。
　　羞辱你？这是什么奇怪的要求？
　　某个哥布林萝莉委屈地看着那个精神状态不太正常的女战士，她虽然也有想过做一些奇怪的事情，不过比起那个，艾夏更需要女战士的情报。
　　艾夏在捕获伊涅斯的时候也思考了很多事情，其中最多的就是“哥布林和人类的关系”，她认为自己无论如何也要抱住人类的大腿，为此艾夏首先要了解这个世界、了解这个世界的人类。
　　所以为了解除误会、获取对方的信任，艾夏羞涩地低下头开始道歉：“对……对不起，我对你的身体没有兴趣……”
　　“什！”
　　伊涅斯差点没被艾夏气晕过去，本来她对自己的容貌还是很自信的，平时看着那些男冒险者充满欲望的眼神，伊涅斯也会沾沾自喜，结果现在这个哥布林居然对她没兴趣！
　　“魂淡啊啊啊！”
　　伊涅斯为了女性的尊严用力挣扎了一下，然后发现了自身尴尬的处境。
　　她的身上绑着一根绳子，双手被束缚在背后较高的位置，大小腿被并在一起捆好，同时绳子从她的腘部穿过，连接到颈后，这样的捆法导致伊涅斯的身体处于完全动弹不得的状态。
　　这是非常高级的束缚手法，普通人绝对解不开。
　　更加尴尬的是这根绳子还是伊涅斯自己买的，以她的力量无法挣脱，倒不如说正是因为伊涅斯扯不断这根绳子，她才会买。
　　我为什么要买这样一条坚韧的绳子！
　　伊涅斯气累了，她从中午开始就没有进食，同时又维持着高强度的战斗，这样活动了一天下来她实在是没什么力气去挣扎。
　　于是伊涅斯将注意力放在了面前的小绿人身上。
　　能不能和这个哥布林沟通呢？
　　“喂！哥布林！”
　　“好无礼啊！我叫艾夏！”
　　艾夏挥舞着小拳头向没礼貌的女战士抗议，她觉得自己应该树立威信，只有让女战士害怕她才比较方便获取与人类有关的情报。
　　人类是相当危险的生物，艾夏非常清楚这一点，但她仍然需要人类。
　　之所以她会这么想，是因为哥布林是群居的生物，是借助集体力量生存的弱小杂鱼。单独一个哥布林萝莉是很难在野外生存的，艾夏需要集体为她提供保护，也需要集体给她提供装备。
　　至少，一个安全的休息区、一身精良的装备是必须的。
　　然而艾夏并不想和邪恶污秽的雄性哥布林群居，那她只好选择和人类群居了，只不过艾夏也知道不能用这个绿皮萝莉的样子去找人类，至少要先把外观调整到人类能够接受的程度。
　　总之先调查一下人类的习性再说！
　　于是艾夏一叉腰，神气活现地指着伊涅斯，准备询问有关人类的事情。
　　“哼！听好了，现在是我比较强！我问你答，知道了吗？”
　　“区区一个哥布林？你从我这里问不到任何东西！”
　　伊涅斯输人不输阵，她虽然没有通过骑士的资格考试，但她有一颗骑士般坚韧的心灵，她绝对不会像哥布林这样的恶势力低头！
　　“哦？”
　　艾夏眯起双眼，哥布林萝莉的眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　我，艾夏，最喜欢做的事情就是让自以为是的人认识到自己的极限！
　　“那这样如何呢！”
　　艾夏快步来到伊涅斯的面前，她朝着被绑缚成一团的女骑士微笑，然后一伸手将女骑士的胫甲和靴子脱了下来。
　　“失礼了。”
　　“你……你要做什么？”
　　伊涅斯慌了，由于颈部的绳索限制和身体的角度问题，她的视线被自己的膝盖挡住了，完全看不见哥布林萝莉的动作。
　　哇！糟了！那个哥布林该不会有什么特殊的爱好吧？
　　伊涅斯听说帝都的那些贵族老爷就喜欢各种奇怪的玩法！
　　“诶嘿嘿~”
　　艾夏灿烂地笑了笑，然后活动了一下自己的手指，伸手按在了女战士伊涅斯的脚心中央。
　　“哼！你说不说！”
　　伊涅斯正准备一口回绝，结果一股麻痒的感觉自她的脚心浮现，顺着足部一路向上，直冲天灵盖！
　　“我……哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘿嘿……”
　　“快告诉我人类的情况！”
　　哥布林萝莉的动作幅度加大，她开始揉搓伊涅斯的脚趾！
　　“我……我才不会向你……哦嚯嚯！嘻嘻！”
　　五分钟后——
　　“呜呼呼……我……我错了！我什么都说……我什么都说啊啊啊啊！啊哈哈哈！”
　　伊涅斯目光呆滞地倒在地上，就连口水从她的嘴里流出来也不自知，她的脸上挂着不知道是哭是笑的表情，身上已经被汗水打湿了。
　　也许是快乐到了极点吧！
　　艾夏神气活现地看着已经被她挠到失神的女战士，心中顿时充满了成就感，她就知道挠痒痒这招对人类管用。
　　伊涅斯，人类是有极限的啊！能让人类陷落的并不是痛苦，而是快乐啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第9章 妨碍咱的渣渣！

　　“二阶祝福任务不是单人任务？”
　　艾夏困惑地嘟起嘴，她揪住伊涅斯询问了祝福任务的事情，结果却得到了这样的一个答案。
　　本来艾夏是想再问问新手指南的，她怕伊涅斯在忽悠她，结果新手指南并没有对祝福任务进行进一步的描述，只留下一句非常简洁明了的解释：
　　“新手指南：祝福任务是获取经验值、祝福技，以及进化祝福的重要途径。”
　　看来不能太指望新手指南，一如其名字所示，这是写给新手查看的指南，信息缺失相当严重。
　　“简单来说，涉及到祝福技的任务是发布给复数的参与者的。”
　　也许是担心艾夏不理解复数参与者的意义，伊涅斯赶紧追加解释：“神明大人不会看着你这样轻松地绑住我一夜，而是会安排许多实力与你相近的搅局者！”
　　“所以说，快放了我吧~呐？”
　　伊涅斯冲着小萝莉眨眼睛，尽可能给对方留下“姐姐很可靠的”这样的固有印象。
　　“嗯……那我放了你的话，任务不是就失败了？”艾夏也冲着伊涅斯眨了眨她的大眼睛，她可不会被伊涅斯牵着鼻子走！
　　“……”
　　“到时候你还会把我抓起来挠痒痒？”哥布林萝莉继续用纯真的眼神看着战士小姐，那双漂亮的大眼睛仿佛看穿了一切。
　　“……”
　　“也……也许还会对我做奇怪的事情！”艾夏扭扭捏捏地摩擦着自己的双腿，脸上浮现出可爱的红晕。
　　“谁会对你做奇怪的事情啊啊啊！”
　　这孩子，怎么不好骗啊！
　　伊涅斯气愤地看着那个看起来居然有点精明的小萝莉，明明这孩子只是一个年幼的哥布林而已，为什么却没有上当？
　　不是说哥布林都是傻傻的嘛！看我回去不打死那些吹牛的吟游诗人！
　　艾夏无视了气鼓鼓的战士小姐姐，她现在已经大致了解了祝福任务的特性。
　　人类似乎将祝福任务分为好几个“阶层”，对应不同的条件和任务奖励，奖励越是丰厚的祝福任务也就越是困难，其中涉及到“祝福技”以及“祝福进化”的任务更是有着巨大的难度，普通人想要完成这样的任务会很困难。
　　对于普通人都困难了，对于哥布林来说那当然是更加困难。
　　可如今任务接都接了，艾夏也不想放弃这个任务，毕竟任务的奖励可是“祝福技”这样诱人的技巧，只要掌握祝福技的话，艾夏就更有把握在这个世界上生存下去了！
　　艾夏，也会想要开无双的！
　　“看来我要早做准备了。”
　　某个哥布林萝莉将目光转向了倒在地上也不敢胡乱挣扎的伊涅斯，女战士身上那宛如白瓷一般、充满诱惑力的肌肤吸引着她的目光，那是男人们无法抗拒的璀璨“宝物”。
　　无论是什么人，都会被这样一个楚楚可怜的女孩子吸引目光吧。
　　艾夏忽然朝着露出了一个纯洁可人的微笑，然后竖起一根手指，眯起眼睛笑嘻嘻地看着伊涅斯：“我有一个大胆的想法。”
　　说完，哥布林萝莉就开始对女战士“上下其手”！
　　……
　　……
　　三位看上去神经紧绷的冒险者在昏暗的林中小道上前进，他们没有点燃火把，而是摸黑行进，在这样黑暗的环境当中，以普通人的视力大概只能看到不到十米左右的景物。
　　只不过，这三位人类可不是普通人。
　　为首的是一位浑身上下被各式盔甲包裹的男人，从皮甲到板甲一应俱全，他单手持短剑，另一只手则拿着仅仅能用于弹反攻击的小盾，看上去是这个冒险者小队的首领。
　　跟在盔甲男身后的是吊儿郎当的男性盗贼，他的脸上带着一种用于夜视的护目镜，身上只有简单的皮甲，腰间则挂着匕首和短剑，此时盗贼正在用力往自己的身上涂抹由某种植物叶片捣碎而成的膏状物。
　　走在队伍最后的则是一位穿着板甲的女性圣骑士，全覆式板甲完全掩盖了她的身形，如果不是偶尔从头盔的缝隙中传出喘息声，根本没有人会认为她是女人。至于圣骑士的身份则可以通过她背后的矛锤辨认，矛锤正是圣职者的象征。
　　“呼……为什么我们会在深夜探索秘藏大森林啊！”涂抹完膏状物的盗贼叹了一口气开始抱怨，如果可以的话他也不想在这种时间点进入到处都是魔物的秘藏森林。
　　“压低声音。”
　　为首的盔甲男只喝止了盗贼那碎碎念的行为，而没有对此人的问题作出解释。
　　也不需要解释。
　　如果不是那个“祝福任务”，又有什么能吸引人类的冒险者在夜晚深入魔物的巢穴？
　　“祝福任务【哥布林的囚徒】。
　　任务条件：5时内解救被哥布林囚禁的人类，并护送其返回希望镇。
　　任务奖励：1500点经验值、随机获得技能书一本。”
　　盔甲男摸索着地面上的痕迹，谨慎地告诫道：“听着，我们的目标是解救被哥布林囚禁的冒险者，首要目标是救人。”
　　“是——是！”
　　男性盗贼浑不在意地挥了挥手，他的气息逐渐被植物的气息所掩盖，说话的声音也开始变得模糊不清，片刻之后男子完全消失在黑暗之中，好像根本没有这样一号人出现似的。
　　盔甲男和女圣骑却见怪不怪，他们见多了盗贼，盗贼大抵都是如此。
　　“究竟是怎样的哥布林，才能俘虏了那个怪物一样的女人？”不同于沉默寡言的女圣骑和轻浮的盗贼，盔甲男这个队长心中隐隐不安，事发现场那只21级的大哥布林给他留下了深刻的印象。
　　能够干掉21级的大哥布林，整个希望镇能做到这一点的冒险者寥寥无几，而现场那华丽的剑气切割痕迹更是让盔甲男直接锁定了遇袭冒险者的身份——
　　希望镇女冒险者的顶点，疾风瞬剑伊涅斯。
　　如果不是这个祝福任务只有一阶的话，盔甲男绝对不会接受，伊涅斯都栽了，他们这些低等级冒险者难道还能比伊涅斯更强吗？
　　“但是，这是一个一阶的祝福任务啊……”
　　盔甲男心中暗叹，也不知道伊涅斯身上究竟发生了什么意外，才会被一群杂鱼哥布林俘虏。
　　从现场的痕迹来看，伊涅斯从被俘到现在已经过去了足足三个魔法时，哥布林们如果想要做什么的话，现在肯定已经完事了。
　　可惜了，明明喜欢那个女人的冒险者还不少的。
　　盔甲男没有心情感叹世事无常，他已经发现了伊内斯被搬运的痕迹，这个痕迹让盔甲男感到些许不安。
　　“为什么没有看到哥布林的脚印呢？”盔甲男只发现了重物被拖拽的痕迹，却没有发现理应存在的哥布林的脚印，这种现象显然很不正常。
　　难道说，哥布林们懂得利用拖拽的痕迹来消除它们的脚印？还是说捕获伊涅斯的魔物，根本就不是一般的哥布林？


　　群60⑥7九3④0六
　　感谢 @{"reader_id":"386612","reader_name":"无奈的汪"} @{"reader_id":"1357865","reader_name":"奈亚·拉托提普"} @{"reader_id":"1399487","reader_name":"幼贞（￥_￥版）"} @{"reader_id":"2367940","reader_name":"御天星雅"} @{"reader_id":"606535","reader_name":"宿光"} 的打赏，也感谢其他小伙伴的投票哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第10章 空中刺杀

　　昏暗的月光驱散不了笼罩秘藏森林的黑暗，这片森林自古以来就是如此，为夜行性的魔物提供了难能可贵的生存环境。
　　艾夏趴在大树的树梢上，等待着可能踏入陷阱的敌人。
　　如今的艾夏今非昔比，身上是从伊涅斯那里“借”来的皮甲，手里是从同族那里继承的匕首，背后还背着一根和她本人差不多高的木棒，是所谓的“精装萝莉”。
　　这套装备放在哥布林身上毫无疑问已经豪华到了极点！
　　“就等着敌人上门了。”
　　艾夏喃喃自语，她想象着敌人的可能的样子，不知为何她立刻想到了某种又丑又脏的小绿人。
　　哥布林还真是经典的杂鱼啊，竟然让人如此念念不忘。
　　某萝莉蹲点的大树就在伊涅斯所在的洞窟上方，本来艾夏挑选过夜地点的时候就是特意选择了一个树根下方的洞穴，此时正好方便她进行伏击。
　　没错，艾夏准备用伊涅斯作为诱饵，引诱参加这一次任务的搅局者，然后再趁着对方不注意发起奇袭。
　　是非常朴实无华的战术，但用来对付智商不足的魔物已然足够。
　　“沙沙沙……”
　　树叶摩擦的声音顺着风传来，在艾夏那尖尖的大耳朵上轻微盘旋，她立刻回过神来，似乎这一次任务的搅局者已经登场了。
　　是哥布林。
　　那种宛如垃圾处理厂一般的恶臭气息是哥布林专属的气味，普通的哥布林根本不知道隐藏它们身上的气味，所以非常容易辨认。
　　“又或者哥布林们正是利用这种气味来驱赶魔物？”
　　艾夏暂时没有兴趣研究同族的生态，她摸出了从伊涅斯手中获得的鉴定镜，然后对着远处摇动的树丛一阵乱看——
　　“姓名：无
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林的祝福
　　LV：4”
　　找到了！
　　艾夏露出了胸有成竹的微笑，她发现“LV2鉴定”这个技能真的很好用，无论是从查看数据的角度，还是从搜寻敌人的角度，有鉴定和没有鉴定完全是两个概念。
　　鉴定是可以穿透一定程度的障碍物的！
　　所以，艾夏只要用鉴定镜框住一小片树丛，就可以在某种意义上做到透视。
　　随着时间的推移，四只哥布林出现在艾夏的视线当中，她也随之松了一口气，总算这一次出现的敌人并没有哥布林的进化种。
　　“最值得注意的家伙，应该就是那个留着白胡子的哥布林了吧？”艾夏发现有一只哥布林和其他三只不太一样，那是一个走起路来颤颤巍巍的老哥布林。
　　“这家伙真的是哥布林吗？该不会是某种进化种吧……”
　　抱着这种心思，艾夏稍微仔细地偷看了一下白胡子哥布林的面板。
　　“姓名：无
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林长老的祝福
　　LV：7
　　生命：40（受限）
　　魔力：14
　　体力：40（受限）
　　力量：7（受限）
　　敏捷：7（受限）
　　智力：10
　　精神：7（受限）
　　技能：LV1水操纵。”
　　这位老哥布林身上最引人注意的东西大概就是它手中的木棍了，艾夏用鉴定镜对准白胡子哥布林手中的木杖，心中立刻浮现出了物品的信息。
　　“哥布林杖：使用不知名树木的枝条制作而成的法杖，可以用于施展魔法。”
　　法杖！
　　艾夏的大眼睛顿时贼溜溜地转了起来，她现在就缺一根法杖！明明她是个“哥布林法师”，就应该躲在远处使用魔法攻击才对！
　　“我应该优先解决那个长老，它既然带着一根法杖，总不可能把法杖当场木棒来用吧？再加上那个LV1水操纵的技能，搞不好哥布林长老也能使用魔法。”
　　就在艾夏分析状况的时候，四只哥布林也发现了空气中的异常，它们用力摇晃鼻子，然后集体将目光转向了艾夏埋伏的大树下方。
　　哥布林们的眼睛中浮现出邪恶的笑意，就连那个行将就木的哥布林长老也不例外。
　　“哇……哥布林还真是全部都想着污秽的事情啊！”
　　艾夏打了一个寒颤，然后静观其变，此时她的身上散发着植物才有的芳香，树叶的碎末非常完美地消除了哥布林萝莉本身的味道，相比之下那个洞穴散发出来的气味要大得多。
　　毕竟某个战士小姐姐刚刚才做过奇怪的事情嘛！
　　“你们……你们不要过来！”洞穴内传来了伊涅斯的声音，她似乎也通过气味发现了那些哥布林。
　　女人的声音让哥布林们纷纷加快了速度，欲望使得哥布林们失去了警惕心，其中两只哥布林直接冲进了洞穴，而哥布林长老和另一只哥布林则稍微落在后面。
　　四只哥布林组成的队伍一瞬间出现了脱节！
　　好机会！
　　艾夏没有犹豫，她纵身一跃，宛如一道流光从天而降，手中的两把匕首在重力的作用下直接穿透了目标的身体！
　　“嗤！嗤！”
　　教科书一般的空中双杀！
　　哥布林长老惊恐地看着眼前忽然出现的敌人，只可惜它已经无法发出声音了，匕首直接贯穿了它的胸腔，从左侧的位置刺入，正中心脏！
　　“生命：19/40。”
　　以哥布林长老的血量，即使是被艾夏贯穿心脏也不会当场死亡，但致命伤就是致命伤，不会因为艾夏的伤害低而改变。
　　心脏大出血使得哥布林长老的生命飞速流失，眨眼间它的生命已然见底！
　　而另一只哥布林当然也好不到哪里去，以它4级的身板根本抵挡不住艾夏的刺杀，基本上只能浑身抽搐地倒在地上流血。
　　“击杀哥布林获得了10点经验。”
　　“击杀哥布林获得了50点经验。”
　　“提升至等级5！”
　　“吃我飞刀！”艾夏没有停留，她用力拔出哥布林长老胸口的匕首，径直朝着洞穴内部的一只哥布林扔了过去，在“LV1投掷精通”的加成下，匕首直接从哥布林的后胸贯入，而留在原地的艾夏则一把抓住了哥布林长老手中一直握住的法杖。
　　“土操纵已解锁。”
　　“击杀哥布林获得了10点经验值。”
　　“喝啊！”
　　艾夏抡起那根法杖，一股难以言喻的冲动顿时笼罩了她的身体，她一个箭步冲到洞穴门口，然后将法杖猛地砸在最后一只哥布林的后脑勺上！
　　食我土操纵（物理）啦！
　　“砰！”
　　“哥——布——”
　　只听见一声闷响，最后的哥布林惨叫一声陷入了眩晕状态，艾夏立刻扑到哥布林的背后，将最近的一把匕首拔下来刺入了这只哥布林的心脏！
　　“击杀哥布林获得了10点经验值。”
　　“哈……哈……”
　　艾夏小口的喘气，她的体力虽然消耗了一些，不过并不严重，战斗途中的升级让艾夏一次性补满了状态！
　　“嘿嘿嘿~让我来看看你们都带了什么宝贝呀？”艾夏那漂亮的大眼睛已经被她挤成了月牙形，她财迷地看着那些倒在地上的哥布林，想要收集一下自己的战利品。
　　就在哥布林萝莉准备满脸堆笑地准备打扫战场的时候，一种本不该出现在这个森林的声音却吸引了艾夏的注意力。
　　“咔哒咔哒……”
　　那是金属碰撞所发出的声响。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第11章 痛击我的队友！

　　金属碰撞的声音？
　　铠甲？
　　人类？
　　艾夏睁大了眼睛，她看了一眼不远处被她摆成煽情姿势的女战士，然后伸出一根手指在嘴巴前比划了一下。
　　“嘘……”
　　哥布林萝莉逃跑了！
　　艾夏赶紧跑回了树下，时间大概已经不够让她爬树了，不过光是躲在树后也不错，艾夏用力嗅了一下空气中的血气，在确认自己身上的味道远不如洞穴门口的那四个哥布林之后，她趴在地上控制住了自己的呼吸。
　　“获得技能：LV1隐匿。”
　　不错不错，获得了隐匿技能就更有把握不被发现了！
　　“咔哒……咔哒……”
　　发出奇怪金属碰撞声响的存在似乎根本没有掩饰的自身存在的意思，一个穿着各式盔甲的男人率先突破灌木丛的束缚走了出来，月光洒在那层层叠叠的盔甲上，发出些许银光。
　　如果是人类在这种环境下不一定能立刻看见盔甲男，但哥布林是有夜视能力的，所以艾夏很清楚地看到了男人那矫健的身姿。
　　“姓名：吉克
　　祝福：佣兵的祝福
　　LV：9
　　技能：LV2剑器精通、LV1盾牌精通、LV1中装甲、LV1急救。”
　　躲在树后的艾夏开始用鉴定镜偷看了，按照伊涅斯的说法，这个“LV2鉴定”放在整个希望镇都只有屈指可数的冒险者拥有，也很难被20级以下的人察觉，所以艾夏才敢这么肆无忌惮地偷看。
　　艾夏又调查了一下盔甲男身边的那个“大铁坨子”。
　　“姓名：缇奥娜
　　祝福：教士的祝福
　　LV：7
　　技能：LV1钝器精通、LV1圣炎操纵、LV1重装甲”
　　艾夏收起鉴定镜，沉默不语。
　　“这两个家伙的等级都比我高，一个9级一个7级……这……这真的是安排给区区一个哥布林萝莉的对手吗？”
　　“该不会……”
　　艾夏稍微瞥了一眼倒在洞穴门口的四只哥布林，她在心中得出了一个凄惨的结论。
　　这些哥布林是友军！
　　“我……我刚才干掉了友军吗？”艾夏顿时感到一阵头晕目眩，她现在总算明白了多人任务的含义。
　　神明大人会安排两群生物集合作战，通常来说双方的战斗力应该不会有太大差距，五个低等级哥布林打两个高等级人类，这才是势均力敌的战斗。
　　可问题是现在那四个哥布林已经被艾夏干掉啦！
　　“你们头上也没有队友标识啊！”
　　艾夏欲哭无泪地看着那两个穿了一身装甲的人类，以她手中的小匕首根本伤不到那两个人类，更不用说打败他们了。
　　菜鸟冒险者不是应该穿一身布衣的嘛！小说动画里都是那样的！可恶！
　　事已至此，艾夏只好选择放弃任务了，她虽然无比向往“祝福技”这种强大的技能，但她绝对不会傻傻地去和两个全副武装的人类单挑。
　　还是躲在树后等待这些冒险者离开吧！
　　穿着各式盔甲男人率先走到了战斗的发生地点，他开始调查四只哥布林的死因，而另外一位板甲护身的女教士则负责警戒，两位人类并不像哥布林一样莽撞，而是谨慎小心地分析着现场的状况。
　　“这四只哥布林是被某个智慧生物截杀的。”
　　盔甲男稍微调查了一下就还原出了事情的经过，他拎起那两只倒在洞穴门口的哥布林，开始了他的推理：“这两只哥布林应该是被人从身后偷袭，一击秒杀。从力度来看，偷袭它们的人大概在10级左右。”
　　盔甲男谨慎地来到洞穴的入口处，他已经隐约看到了被绑在洞窟深处的人类，却没有立刻冲进去，他担心洞穴内部有诈。
　　以人类的视觉能力是不可能在一眼看清无光洞穴内部的景象的，如果有人躲在角落当中就足以对盔甲男实施偷袭。
　　“然后是这一只，很明显也是被人袭击了后背，不过我猜它应该是被锐利的投掷物命中了要害。它的同伴完全没有来得及做出反应就被某种钝器砸翻了。”
　　“然后，心脏处被人补了一刀。”
　　盔甲男在自己的身上比划起来，一丝疑虑占领了他的内心。
　　这些哥布林到底遭遇了什么？为什么会被人从背后偷袭致死？它们难道不是这个洞穴的主人吗？
　　“喂佣兵！不要管那些了，我们的目标可就那里啊。”
　　一个轻浮的男子声音忽然从盔甲男的背后传来，那里明明空无一物，却发出了明显的男子声音。
　　某个躲在树后的哥布林萝莉被吓了一跳！
　　喵喵喵？怎么还有一个人！
　　艾夏是真的被吓到了，她之前完全没有发现对方的踪迹，即使现在用鉴定镜朝着下方照射也找不到声音的主人，那个男人的声音就好像是凭空出现一样！
　　隐身术？
　　“幸亏我没有跳出去袭击那两个人类啊！对方居然有三个人！有一个人一直处于隐身状态，其余两个则是‘铁皮罐头’。”
　　艾夏暗自庆幸，人类这种生物的卑鄙程度甚至超过了她的想象，还好她没有冲动！
　　不愧是智慧生物的顶点，比哥布林什么的卑鄙多了！
　　“我知道，这就开始调查了。”
　　“人类？是人类吗？”洞穴深处的伊涅斯因为眼睛适应了黑暗的缘故，暂时没有看清洞窟入口处的状况，不过她听见了盔甲男和女教士的对话。
　　“伊涅斯小姐，请不要害怕。我们来了。”
　　盔甲男伸手在腰间的提灯上轻轻一抹，那提灯顿时散发出微弱的火光，借着提灯散发出来的微光，盔甲男准备开始对洞窟进行探索。
　　昏暗的洞穴中倒吊着树木的根系，那若有若现的枝条宛如怪兽的利爪，阻挡着一切想要一窥究竟的人类，即使是有提灯的光辉照耀，也无法将洞窟中的黑暗全部驱散，总有一两个角落看上去仿佛蹲着什么人一样。
　　盔甲男打起精神，小心戒备着开始向洞窟的深处移动。
　　“呼……”
　　然而就在盔甲男踏入洞窟的一刹那，走在后方的女教士却忽然脚下一软，栽倒在洞窟的入口处！
　　作为队长的盔甲男几乎立刻做出了反应，他用力挥剑向后方劈砍，与此同时，一把匕首划破黑暗，凭空出现在盔甲男的面前。
　　轻浮的男盗贼叼着一根吹管，一舞匕首挡下了盔甲男的斩击！
　　“盗贼！你想干什么？”盔甲男不敢置信地看着自己的“队友”，刚才那个盗贼正是凭借吹管放倒了走在他们身后的女教士！
　　轻浮的男盗贼脸上浮现出得意的笑容，他一口啐掉嘴里叼着的吹管。
　　此刻他胜券在握，所以男盗贼丝毫不在意多说一些话来和对手拖延时间：“你们的装备不错，然后这两个女人也挺不错，仅此而已。”
　　“哈，长点记性吧！下次不要再相信一个认识不过两周的人！”
　　“如果，你们还有下次的话……”
　　男盗贼一个后跳同盔甲男拉开了距离，他准备就这样微笑着目送盔甲男倒下。
　　盔甲男小口喘息，一股眩晕感不断朝着他的大脑，只要稍微移动一下，那股眩晕的感觉就会急剧放大，似乎随时都要将他压垮。
　　是毒，他中毒了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第12章 保护我的敌人！

　　盔甲男半跪在昏暗的洞穴入口，他仰起头望向那个站在远处的敌人，那是原本归属于他们小队的“盗贼”，此时却因为贪婪而背叛了他们。
　　不对！很不对劲！
　　虽然仅仅只相处了两周的时间，但盔甲男熟悉男盗贼，他知道那个家伙并不是什么好人，不过男盗贼绝对不会把自己置身于险地，那是一个“比哥布林还要胆小的胆小鬼”。
　　“你疯了吗？我说这里有超过10级的敌人存在！杀了我们的话你要怎么对抗他？”
　　盔甲男想要喝药，解毒剂就藏在他的腕甲里面，但他知道对方不会给他喝药的机会，所以他必须要争取用言语拖住盗贼。
　　如果能把这家伙的注意力吸引过来，缇奥娜就可以趁机喝下解毒剂！
　　而盗贼是不可能和一个全装教士正面单挑的。
　　“哈，你以为区区一个10级的家伙能吓住我吗？”男盗贼随意地弹开头上戴着的夜视镜，由于盔甲男打开了提灯，他如果继续戴着护目镜的话，眼前就只会出现明亮的白光。
　　他的精神没有丝毫松懈，只要有人胆敢在他面前喝药，男盗贼手中的匕首就会立刻飞出去将药瓶击碎。
　　盔甲男是绝对不敢动的，他知道那个人渣有“LV1投掷精通”这个技能，而他却因为毒素无法动弹。
　　对方绝对不可能扔空。
　　盗贼顺手伸手从怀里摸出了一张卷轴，露出了讥讽的表情。
　　“吉克，你太自信了，你以为你了解我是吧？能掌控我是吧？”
　　“回城卷轴！”
　　盔甲男一眼认出了盗贼手中的卷轴，他总算明白对方那自信的来源了。
　　是什么能让一个胆小鬼在危险的环境下暗算他的同伴？唯一的解释就是那个胆小鬼已经自认为完全掌控了局势！
　　“是啊，次级传送术卷轴。”
　　男盗贼得意洋洋地笑了起来，他甚至卖弄似地用力抖开卷轴，陶醉地开始了解说：“这可是我花了三十七金盾才入手的宝物呢，使用这个的话，一秒之内就能把我送回事先设置好的安全点。”
　　“顺便一提，毒翻你们的毒药也是我高价购入的，卖家嘛……就是那边的伊涅斯小姐啊。”盗贼继续卖弄，他憋到现在早就已经忍不住了，他要夸耀自己的“功绩”与“机敏”。
　　“原来如此，难怪你身上的装备那么糟糕。”
　　盔甲男若有所思，他用力摇头振作精神：“这么说，输光了钱是你故意放出来的假消息？‘鼠道’的那些家伙和你串通好了？”
　　“是啊，我可是盗贼啊，认识‘鼠道’的人不是再正常不过吗？”
　　男盗贼的脸上露出了厌恶的表情，他把“盗贼”两个字咬得很重，可以看出他对自己的身份相当不满意。
　　“不过，从今天开始就不一样了。我会好好利用你们的装备，尤其是缇奥娜手里的那颗‘圣辉宝石’。”
　　“永别了，我的‘伙伴们’啊！”
　　……
　　……
　　艾夏趴在树下偷看人类们的表演，她津津有味地看着男盗贼那浮夸的演技，此人真的是无可救药的“二五仔”啊！
　　能够毫不犹豫地对同伴下黑手，面对被困的女孩子第一时间却想着趁火打劫……
　　“人渣，毫无疑问是人渣。”她立刻给盗贼定了性。
　　艾夏决定打败这个人渣，一来哥布林萝莉看他很不爽，二来艾夏也不会让伊涅斯被这样的坏人欺负，三来还能完成任务，这真是一举多得的好事情！
　　“要怎么才能打败这个盗贼呢？这家伙看上去可不好对付，不但会投掷飞刀，还会用毒。等级上也是他优于我，8级对5级。”
　　艾夏快速思索对策，她将注意力放在了自己手中的法杖上，这是她从哥布林长老手中继承的“遗物”，也是艾夏手中最强的武器。
　　不如，试试魔法的效果？
　　艾夏赶紧调查了一下她的魔法能力，好在这个世界的魔法并不需要专门学习，只要持有相应的技能就可以使用。
　　“LV1土操纵
　　戏法【扬尘】
　　1级魔法【泥沼召唤术】
　　1级魔法【废铁炼成术】。”
　　“扬尘？嚯嚯……”
　　艾夏飞速阅读三个魔法的基础信息，一个简单的战斗计划开始在她的心中生成，当男盗贼正在向以前的同伴夸耀他的“功绩”的时候，艾夏已经爬到了洞窟的入口上方。
　　给本萝莉记好了！你败北的原因就是废话太多！
　　艾夏迅速举起法杖，口中自然而然地吐出婉转的音节，明明是她没有接触过的语言，此刻却如同艾夏的母语一般从她的唇间流淌出来。
　　扬尘！
　　“永别了，我的‘伙伴们’啊！”
　　几乎就在刀子男开口的瞬间，大量的灰尘从天而降，刚好灌进了一脸陶醉的男盗贼嘴里！
　　“咳咳！噗！啊啊啊啊！”
　　倒霉的盗贼男顿时吃了一肚子灰，然而肚子里的灰尘还不算最严重的问题，问题是他的眼睛里进沙子了！
　　盔甲男立刻摸出一瓶解毒剂，然后一把掀开盔甲的面罩！
　　“嗖！啪！”
　　“给我把药放下！”盗贼男双眼流泪地掷出了匕首，他的准心稍微出现了偏差，飞刀没有命中药瓶却命中了盔甲男的腕甲，解毒剂顿时从盔甲男的手中飞了出去！
　　“缇奥娜！”
　　“你休想！”
　　盗贼男反手一个飞刀扔向女修士的手臂，泪水模糊了他的双眼，但他还记得对方的位置，还记得女修士存放解毒剂的地方！
　　“啪！”
　　中了！
　　女修士刚刚摸出的药瓶瞬间炸裂开来！
　　名为缇奥娜的女教士颤抖着摸索已经炸裂成碎片的药瓶，她拼命地捧起手心中剩余的药液，将这些药液一股脑倒进了自己的盔甲面罩当中。
　　这样是不足以解毒的，解毒剂必须喝下一整瓶才能保证清除毒素。
　　“嗤！”
　　就在盗贼男扔出飞刀的时候，一把匕首几乎同时从他的背后飞出，正好命中了盗贼男的肩部，直接从肩甲无法保护的位置刺入他的背部。
　　“谁！谁在那里！”
　　盗贼用尽全力转身，朝着洞外无尽的黑暗望去，他用力按下护目镜，企图依靠这件夜视装备锁定对方的位置。
　　只可惜，男盗贼失策了，眼中的泪水和沙子使得他不可能看清躲在森林当中的敌人，与其依靠视觉还不如依靠听觉。
　　“嗤！”
　　就在此时，第二把匕首自盗贼男的身侧飞出，准确地贯穿了他的腰部。
　　“喝啊！”
　　男盗贼眼中凶光一闪，他双眼含泪，从怀中用力摸出一把铁钉朝着匕首出现的大致位置用力洒了过去！
　　“好痛！”
　　“生命：21/30。”
　　隐藏在暗处的艾夏也没有想到盗贼能在这种状况下反击，一枚飞钉刺入了她的左臂，剧烈的疼痛侵袭了她的身体，鲜血一下子迸溅出来，而那枚铁钉也深深地嵌入她的肌肤。
　　艾夏立刻一张嘴咬在了自己的手背上，她要利用手背上被咬的疼痛分散自己的注意力，顺便堵住自己的嘴巴！
　　在这种时候发出声音的话就完了。
　　“该死的魂淡！我的计划……我完美的计划都被！”
　　眼看自己投掷的铁钉没有任何作用，盗贼怒急攻心，他全力冲出了洞穴，脚下传来的触感却让暴怒的男盗贼浑身一颤。
　　泥地？
　　泥沼召唤术！
　　男人没有任何征兆地陷入了大地，他的半截身体埋在泥泞的沼泽当中，拼命挣扎也无法逃脱泥沙的束缚。
　　“没办法了，只好……”
　　盗贼用力将回城卷轴举了起来，他心念一动就准备发动传送离开这个“伤心之地”，然而就在盗贼做出动作的时候，一股异常恶心的感觉却袭击了他的身体，男盗贼那高举的手臂也随之稍微停顿了一下。
　　匕首上有毒！
　　“啪！”
　　一块石头自黑暗中飞出，将男盗贼手里的回城卷轴打飞。
　　男盗贼眼中的希望一瞬间转化为绝望，他就这么呆呆地看着回城卷轴离他而去，他的力气正在被体内的神秘恶心感和泥泞的大地剥夺，这是毫无疑问的死局。
　　“嗖！砰！”
　　一根木棒自林中飞出，正中男盗贼的脑门，他的视线逐渐模糊，体内最后的力量仿佛也被那根木棒抽走了。
　　在陷入昏迷之前，男盗贼最后看到了那个袭击了他的敌人，那是一个娇小的人影，尖尖的耳朵、矮小的个子，很好看的样子……
　　精……精灵？不对，不像……
　　盗贼的世界终于完全陷入了沉寂。


　　群60⑥7九3④0六
　　感谢大家的打赏、月票、推荐！
　　这一话稍微考虑了一下魔法的设定，大致会比较贴近哥杀那样的“改造式DND施法”（传统的有点太硬核了），会添加一些我自己对魔法的认知！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第13章 艾夏的觉悟

　　“下次记好了呐，哥布林会在匕首上涂抹排泄物，以附加毒素和细菌。”
　　“如果你还有下次的话。”
　　艾夏一把从盗贼的肩膀上她的匕首取了下来，然后稍稍皱起她的眉头，看了看自己手里的两把匕首，又看了看盗贼哥腰间的匕首。
　　“不对，我应该拿他的匕首！那个比较好！”
　　“嗤！嗤！”
　　想通了人生哲理的艾夏又把哥布林的匕首插回了盗贼的伤口当中，然后开始在盗贼的身上摸索起来。
　　妈耶！这盗贼好富哥布！
　　艾夏喜笑颜开，她从盗贼的行囊中搜出了非常多有用的东西，其中最让艾夏感兴趣的当然就是那张“回城卷轴”了。
　　虽然哥布林萝莉不知道“三十七金盾”是什么概念，不过有只要听一听这个卷轴的效果就知道它是好东西。
　　传送啊！直接把施法者传送回安全区域一次！还可以自己设定传送的地点！
　　“嗯嗯嗯~这个毒药也不错！”
　　艾夏举起她从伊涅斯那里缴获的鉴定镜，对着盗贼男的包裹照来照去，现在她越来越喜欢“鉴定”这个技能了！
　　“月斑蜥涎液：从月斑蜥蜴口中采取的神经毒素，能够对LV14以下的敌人即刻造成‘瘫痪’效果，发动时间3秒，效果持续至毒素清除。”
　　“夜视镜：人类制造的夜视装备。”
　　艾夏将盗贼身上采集到的各种宝贝收好，然后一转身望向了不远处打着提灯的盔甲男和女教士。
　　这两个人类也是个麻烦，不能让他们自由活动。
　　哥布林萝莉觉得大家既然是敌人，那么怎么说也要战斗一下，做做样子嘛！而且让两个全副武装的人类恢复正常也不是艾夏想要的，她希望最好还是和两个失去战斗能力的人类对话。
　　于是，艾夏朝着洞穴的入口处举起了手中的法杖。
　　“那孩子要施法！”
　　“住手！”
　　女教士和盔甲男顿时慌了，不过艾夏并不打算停手，流畅的咒语从她的口中流淌而出，化作一个个字符围绕在艾夏的身边。
　　“泥沙是我的伙伴，让我们跳起永不~永不停歇的转身舞，在无止境的深渊中纵情狂欢吧。”
　　“【泥沼召唤术】！”
　　“魔力：12/22。”
　　艾夏体内的魔力瞬间被清空了一半，与此同时【泥沼召唤术】的文字变成了灰色，说明这个魔法的使用次数耗尽，进入了冷却时间。
　　通常来说，普通的法师放完两个魔法就该虚脱了。
　　不过这对于艾夏来说并不是什么大问题，她有“LV1野孩子”保证魔力恢复，除了【泥沼召唤术】之外，她还有一个名叫【废铁炼成术】的法术可以使用。
　　穿着重甲的女教士和盔甲男身上一沉，两人同时陷入了泥地当中，他们用力挣扎却越陷越深，直到半个身子埋进泥土当中的时候，下陷的趋势才逐渐减缓。
　　“好~这样就安全了呢！”
　　艾夏笑眯眯地一拍双手，借着魔法的余波软化大地把埋在地里的盗贼拽了出来。
　　“嘿呀！”
　　“砰！砰砰砰……”
　　男盗贼被艾夏踢了一脚，顺着洞穴入口的坡道滚到了盔甲男的面前。
　　“这……”盔甲男惊疑不定地看了一眼盗贼，几分钟前他还对对方抱有相当程度的恨意，但在那个神秘人影的面前他却没有时间去理会那个卑鄙小人。
　　盔甲男借着盗贼身体的掩护偷看那个矮小的人影，从他的角度看不清对方的长相，只能通过一些更加容易辨认的细节来确认对方的身份。
　　嗯，小个子，尖耳朵……
　　精灵？
　　也不怪盔甲男看到那对尖耳朵就想到精灵，基本上人类对精灵的固有印象就是“尖尖的耳朵、娇小的身材”。这种印象完全是来自于文字，所以就算艾夏的外观和精灵外观有不少出入，盔甲男也会把她当成精灵的。
　　如今帝国和精灵王国建交不过六年，盔甲男这种边境冒险者要是见过真的精灵就有鬼了。
　　“这是礼物。”
　　艾夏朝着盔甲男露出了微笑。
　　微笑，微笑！一定要给我好好的微笑啊！千万别露出什么奇怪的表情！
　　“我不是什么坏人哟~”
　　“……”
　　哇！你说这话不心虚吗？
　　艾夏当然是心虚的，但她必须尽可能表现出友好的一面，因为她要抱人类的大腿！
　　现在还不是直接与人类接触的时候，艾夏的等级不够抵挡LV1鉴定术，所以直接接触不可行，不过……肤色的问题貌似已经找到解决的办法了。
　　“伊涅斯好像说过‘教会’的圣职者会随身携带化妆品，也许能利用化妆品解决肤色的问题？”
　　为了混进人类的村镇，艾夏首先要获得“人”的身份。
　　这个世界上受到承认的“人”有很多种，其中甚至还有亚龙人这种看上去就像是怪物的家伙，而在众多的“人”当中，最吸引艾夏的那种“人”就是“精灵”了。
　　如果能解决肤色问题的话，艾夏也许能冒充精灵萝莉！
　　“啊哈哈，虽然可能有些冒昧，能不能让渡给我一点‘圣粉’呢？我刚好缺少施法材料呢。”
　　艾夏尽可能让自己看起来更加温和，她踏在光明与黑暗的分界线上，把握着视线的距离，以保证洞穴内的两个人类绝对看不清她的长相。
　　“圣粉？”
　　盔甲男和女修士对视了一眼，后者立刻从胸甲内摸出来一个小盒子，毫不犹豫地朝着艾夏扔了过去。
　　圣粉就是一种以珍珠粉为主要材料制作而成的化妆品，教会的圣职者进行布道的时候喜欢往脸上涂一点圣粉，使自己看上去更加白净、圣洁一点。
　　这种材料同时也是一种不错的施法材料，所以偶尔也会有法师向圣职者购买圣粉。
　　“哦！货真价实的珍珠粉啊！”
　　艾夏接过盒子，稍微验证了一下圣粉的效果，可以看到她那浅绿色的手掌在珍珠粉的沾染下立刻改变成了漂亮的月白色，看上去要比人类的肌肤白皙一些。
　　这种误差是可以接受的！
　　反正也没有人类见过精灵，有人问起来就说精灵的皮肤白吧！
　　“够用吗？”
　　女修士和盔甲男稍微做了两个小动作，她的声音透过面甲传了出来，看样子接下来她要代表两人与艾夏进行交涉。
　　“嗯，够用够用！”
　　“那……能放了我们吗？”
　　来了！
　　“这可不行哦，你们还要在泥土里埋一段时间……”
　　艾夏眯起眼睛，她冲着埋在地里的两人竖起一根手指，用力摇了摇，随即顺手打开了自己面板，调查任务的进度。
　　“【哥布林的囚徒】
　　剩余时间：8分
　　完成进度：主要目标达成。”
　　“八分钟……我的魔法应该也只能维持十分钟左右吧，到时候他们还需要花时间从地里爬出来。”
　　“好，就这样把他们抛下吧！”
　　“后会有期！”艾夏朝着洞窟中的两人用力挥了挥手，然后一个转身头也不回地朝着森林里跑去！
　　“喂！等一下啊！你要去哪？”
　　女教士用力挣扎，试图将自己从泥土当中拔出来，然而她身上的装备太重，泥泞的地面根本无法撑起全副武装的成年人，女教士和盔甲男只好老老实实地呆在土里等待法术的效果结束。
　　无能为力的两位冒险者只好将目光转向了地上躺着的男盗贼，两人几乎同时露出了冷漠的目光。
　　这家伙……好像还有一口气？
　　那正好，法术结束之前他们有事做了。
　　……
　　……
　　“击杀人类盗贼获得了80点经验值，按照贡献度分获得其中的77点经验值。”
　　正在森林里行走的艾夏深深地叹了一口气，她之所以会把男盗贼交给那两个冒险者，这也是其中一部分原因。
　　她在逃避。
　　艾夏可以毫不留情地斩杀哥布林，因为她对哥布林的身份并没有太重的认同感，但换成人类就不一样了，她好歹上辈子也做了那么多年的人类，即使是要抹除一个人渣，对于善良的她来说也不是那么容易的一件事。
　　所以她选择了一个并不高明的做法，借别人的手去完成她想做的事情。
　　“希望你下辈子能做个好人。”
　　哥布林萝莉双手合十，再次睁开双眼的时候，眼中的迷茫之色逐渐消散，她知道自己不能一直这样逃避下去，否则这个巨大的弱点很可能某一天就成了反噬她的“毒蛇”。
　　“下一次，我不会再犹豫了……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第14章 我一个人就是城塞

　　“嗯~”
　　当清晨的阳光穿透树叶的间隙，照在哥布林萝莉那稚嫩的脸颊上，新的一天也就此来临，阳光逐渐驱散了雾气，给这片森林带来了一个清爽的早晨。
　　艾夏用力舒展了一下筋骨，是时候起床了。
　　她稍微偷看了一下那个满是“回忆”的树洞，艾夏根本就没有离开，而是就近找了一棵树偷看洞窟内的状况，直到祝福任务完成、三个人类就此离去。
　　后来艾夏累了，她干脆就躲在树梢上睡了一觉。
　　“我在想什么呢，伊涅斯当然是跟着那两个人类一起走了。”
　　或许，艾夏的心中还是觉得自己有点对不起那位女战士的，毕竟为了完成任务而绑了人家一夜。
　　哥布林萝莉用力地摇了摇头，然后举起从盗贼那里缴获的匕首，愉快地开始了练级打怪的一天。
　　为什么艾夏会忽然热衷于练级呢？
　　“啦啦啦~”
　　艾夏哼着小曲干掉一只甲虫幼虫，然后打开了她的面板。
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：8
　　经验值：449/500
　　生命：45
　　魔力：37
　　体力：45
　　力量：8
　　敏捷：8
　　智力：22
　　精神：18
　　技能：LV2钝器精通、LV1野孩子、LV1土操控、LV1投掷精通、LV1隐匿
　　祝福技：1个可解锁。”
　　由于艾夏完成了祝福任务，她的等级飙升至LV8，只是在等级提升的同时，升级所需的经验也大幅提升了。
　　1级到5级只需要10点经验值就能升级，5级以后每次升级却需要500点经验值！
　　“呜~”
　　“这个经验值需求好高啊！而且打小耗子和小虫子根本没有经验！”
　　哥布林萝莉挥舞着小拳头打了面前的小耗子两拳，她发现自己现在再杀这些只有1级的小动物就是在浪费时间。
　　这些小动物居然无法为艾夏提供经验值，哪怕1点都没有！
　　只有4级的钻头甲虫成虫才有10点经验，而且艾夏还很难找到这种成虫，即使找到了以艾夏的能力如果不偷袭的话也很难一下子干掉那种甲虫。
　　一想起昨晚完成任务的提示，艾夏就觉得她亏了。
　　“检测到人类俘虏3位，经验奖励X3，完成任务获得了1800点经验值。”
　　艾夏摇头晃脑地长叹一口气，早知道就不该让那两个冒险者干掉男盗贼的！
　　男盗贼只给艾夏提供了区区77点经验值，而如果把此人留下的话，她就能拿到超额完成任务的奖励经验，那可是600点经验值！
　　只可惜机会已经被艾夏自己放弃了，她只好把气撒到杂鱼系统的身上。
　　“系统！系统！我想快速升级，有什么好办法吗？”
　　“新手指南：祝福任务是提升等级的捷径。”
　　艾夏一听“祝福任务”就蔫了，她根本就不想和那些怪物拼命，只想安安稳稳地欺负小虫子！
　　“500点经验……光靠杀怪什么时候是个头啊！”
　　本来艾夏还想早点前往人类的城镇呢，结果她现在等级卡在8级升不上去了，要升级就必须主动找那些危险的生物挑战！
　　好不容易升到了8级！好想提升到10级，然后去人类的城镇骗吃骗喝啊！
　　一想到人类城镇的那些好吃的，艾夏就忍不住流口水，这两天来她一直都在吃没有放任何调味料的食物，那种滋味真的是让人浑身难受。
　　人类……不，哥布林没有盐是活不下去的！
　　艾夏不知道其他哥布林是怎么解决食盐问题的，不过她必须要吃盐，否则良好的体内环境就无法维持下去。
　　“嗯……算了，先把那个祝福技打开来看看是什么吧？如果是那种威力巨大的招数……咕嘿嘿~”
　　艾夏决定还是先提升自己的实力再做决定，她看了看面板最下方的“祝福技：1个可解锁。”的提示，不禁闭上眼，用力深吸了一口气，然后在一个自认为感觉良好的时候选择了解锁！
　　一定要欧一次啊！给我出好技能！
　　哥布之力赐予我力量吧！
　　“祝福技：一人城塞。”
　　“一人城塞：消耗相当于自身魔力最大值一半的魔力，召唤出宛如城墙一样坚不可摧的土魔法单人防御阵，持续20秒。祝福技持续期间可以无视‘施法材料’和‘触媒’限制随意使用土魔法，土魔法的效果在大地城塞的加成下会进一步提升。”
　　“次数限制：每天只能使用1次。”
　　“一人城塞？这是什么技能……”
　　艾夏看着自己获得的技能，忍不住嘟起了嘴。
　　这不是防御向的技能嘛！
　　由于是防御向的技能，艾夏暂时也无法测试这个祝福技的威力，这个技能唯一让她有些在意的说明大概就是“无视‘施法材料’和‘触媒’限制随意使用土魔法”了。
　　艾夏立刻检查了一下她手中的三个魔法，其中基本上没有消耗的【扬尘】姑且不提，【泥沼召唤术】提示她消耗一个“秘术之土”可以追加攻击，而【废铁炼成术】则是可以从金属当中提炼出一个“秘术之土”。
　　这个“秘术之土”也就是所谓的触媒了。
　　也就是说，在“一人城塞”发动期间，【泥沼召唤术】可以临时转变为一个攻击魔法，而且不管艾夏扔几个【泥沼召唤术】都会触发附加效果。
　　“这大概是……唯一的好消息了吧？”
　　艾夏不清楚这个祝福技的实际效果如何，她觉得自己应该找一个强敌去试试。
　　“祝福任务【哥布林讨伐战】已发布，是否接受？”
　　就在艾夏还在整理技能的时候，祝福任务的提示忽然冒了出来，眼下正缺经验值的某萝莉闻言顿时眼前一亮。
　　哥布林好啊！
　　其他魔物艾夏不熟悉，哥布林她还不熟悉吗？
　　“【哥布林讨伐战】
　　任务条件：杀死12只哥布林
　　任务奖励：1000点经验值、随机技能书一本。”
　　很好！是一阶的祝福任务，也就是所谓的“经验任务”啊！
　　艾夏眼中放光，她深吸了一口气，然后毫不犹豫地选择了接受任务。
　　如今艾夏也学会通过祝福任务的奖励来判断难度了，像这样和祝福没有关系的任务一般都不难，是神明大人提供给人们升级的福利！


　　群60⑥7九3④0六
　　艾夏在成为土土人的道路上一去不复返_(:з」∠)_
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第15章 对哥布林杀法

　　杀死12只哥布林当然不是让艾夏正面去找一群哥布林单挑，而是可以分开完成的任务，事实上哥布林们也很少集成10只以上的集群，通常来说3到5只才是差不多的数量。
　　10只以上的哥布林聚落，必定会有上位者存在！
　　“哥布林是非常容易内讧的生物，除非它们当中有一个以铁腕手段维持秩序的强者，否则哥布林永远不可能集结成群。”
　　艾夏看着还没有她巴掌大的小册子若有所思，这是她从伊涅斯身上搜到的东西。
　　“《对哥布林杀法》第一册，作者是……路西乌斯。”
　　艾夏翻看着这本号称“冒险者新手必备的十大畅销书之首”的书籍，现在她知道为什么人类的冒险者大多都是一身铠甲的样子了。
　　有个叫“路西乌斯”的人在教导人们如何对抗哥布林。
　　路西乌斯通过贩卖类似“一句话攻略”的小册子，来让人们认识到哥布林的弱点。
　　某萝莉虽然完全没有见过书上的文字，却可以流畅地进行阅读，据说这是“言灵”所带来的效果，她也没有光顾着看书，同时也注意了一下伊涅斯夹在书里用来当书签的简略地图。
　　“哥布林的分布图？呜哇！人类还跟踪哥布林的嘛……”艾夏贴身藏好小册子，然后朝着不远处望去，她现在已经按图索骥找到了附近的一个哥布林据点。
　　据说这个据点里有5只哥布林，是推荐给新手试手的地点。
　　“但是，不要掉以轻心。一旦给了那些恶魔机会，它们就会不断增加数量。”艾夏牢记小册子上提到的要点，对于哥布林的成长力她是深有体会的。
　　从出生到现在，艾夏在这个世界上停留的时间甚至未满24小时，然而她的身体却已经基本长成了，比起成年的哥布林也差不了太多。
　　这是何等恐怖的成长力！
　　再加上哥布林那种不讲道理的单性繁殖方式，也难怪这种弱小的杂鱼能够在这个世界顽强地延续下来。
　　“嗯，洞窟的话就用火攻吧！”
　　艾夏看着眼前的哥布林洞窟，她并没有准备硬闯，而是决定使用火焰。
　　如果说什么招数对穴居生物最管用的话，那么一定就是火攻了，火焰会将洞窟内的空气灼烧一空，同时产生大量的有毒气体，普通的生物是绝对不可能抵挡住这样的攻势的。
　　“嘿咻嘿咻~”
　　哥布林萝莉开始往洞窟的入口处搬运树叶和杂草，清晨的树木可能不太方便燃烧，不过艾夏手里有从伊涅斯那里缴获的火石和火绒，光是点火应该不成问题。
　　可惜了，如果有火魔法的话那该多好啊！
　　“叮！LV1野孩子已失效……”
　　艾夏在踏入洞窟的一瞬间听到了系统的提示音，她先是愣了一下，然后才意识到发生了什么事情。
　　“野孩子”这个技能是无法在聚居地发挥效果的，艾夏早就知道这一点，只是她没有想到哥布林的聚居地也算聚居地！
　　这里怎么看都是荒郊野外嘛！
　　“不过，以后也许可以用这个技能判断附近是否有敌人。”艾夏立刻想到了利用“野孩子”判断敌情的方法，“野孩子”失效意味着她踏入了某种群居生物的居所。
　　“啪嗒！轰！”
　　很快，火焰就在艾夏的努力下升了起来，艾夏赶紧跑回了洞窟的入口，然后不断将沾有露水的落叶搬运到火焰燃烧的位置。
　　火攻的效果并没有艾夏想象中那么好，烟雾冒出来的一瞬间就从洞口处漏了出去，艾夏看着那走漏的烟雾顿时感到一阵无力，她发现现实和那些文学影视作品还是有很大差距的。
　　如果有火魔法就好了！
　　“得想个办法把洞口封住。”
　　哥布林萝莉盯上了洞窟上方的石头，她立刻举起了手中的法杖，口中吟咏起古老而复杂的咒语。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　洞窟顶部的泥土在一瞬间被软化，原本被上方树木牢牢抓住的石头猛地下坠，大量的泥沙也从天而降，将洞窟的入口稍微掩埋起来。
　　“成功了！”
　　艾夏兴奋地举起双手，她的计划果然没有问题，只要把洞口堵住，这个聚居地内的哥布林肯定会因为缺氧和烟熏而虚弱的！
　　“击杀了哥布林获得了50点经验值。”
　　“击杀了哥布林获得了50点经验值。”
　　“提升至等级9！”
　　“砰！”
　　艾夏面前被泥土封死的洞口忽然爆开，一只哥布林用力冲出了碎石的封锁，此时正趴在洞口大口地呼吸，它的武器早已不知去向，此时正是完全没有反抗能力的时刻。
　　“嗤！”
　　艾夏直接朝着那只哥布林扔出了匕首，匕首直接命中了哥布林的一只眼睛，后者还没有来得及发出惨叫，她立刻一个箭步冲到哥布林的面前，一拳直接打在那把匕首的握柄上！
　　“击杀了哥布林获得了50点经验值！”
　　直到哥布林完全停止动作，艾夏才把匕首拔了下来，她稍微用碾碎的树叶擦拭了一下匕首，防止自己的身上出现明显的气味源，然后有些不满地观察了一下手中的精钢匕首。
　　艾夏在有意地锻炼自己获得与匕首相关的技能。
　　然而锻炼的结果却不尽如人意，艾夏已经用匕首干掉了不少对手，却始终没有获得相对应的技能，这让想要丰富自己战斗手段的艾夏感到略微有些不满。
　　通常来说LV1的技能是相当容易获得的，比如艾夏的“LV1投掷精通”就是她扔了一次石头获得的技能，如果连LV1的技能获取起来都很困难的话，那还是趁早改变努力的方向比较好。
　　哥布林居然不擅长用匕首！
　　“算了，不如还是改练钝器吧。”
　　艾夏从背后抽出一根崭新的木棒，然后用力抽了一下鼻子，她能闻到洞窟中还有哥布林的气味存在，那么现在就有一个问题摆在艾夏的面前了。
　　是进入哥布林的巢穴探索，还是继续在外面观察是否会有哥布林出现？
　　就在艾夏踌躇不前的时候，她的身后却忽然传来了盔甲摩擦的声音，艾夏赶紧躲到了一旁的树丛当中，集中注意力朝着声音的方向望去。
　　“着火！巢穴着火！哥布！”
　　一只身穿金属铠甲的哥布林出现在了洞窟的入口处，紧接着越来越多的哥布林分开灌木丛钻了出来，最终一共九只哥布林扛着猎物出现在巢穴的门口，它们扔下手中的武器，对着冒烟的巢穴大呼小叫。
　　这才是这个哥布林聚居地的主力！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第16章 哥布林小分队

　　“着火了哥布！巢穴！巢穴！”
　　看着大呼小叫的哥布林们，艾夏明白了一个道理。
　　不要以为哥布林每天就只会呆在巢穴里做奇怪的事情，这些家伙也会因为各种各样的原因离开巢穴的，所以在袭击哥布林巢穴的时候同样要注意身后。
　　哥布林们围着冒烟的巢穴大呼小叫，看上去已经陷入了慌乱当中，然而那位穿着金属铠甲的哥布林却没有像其他同伴一样到处乱窜，而是用力扒开了阻挡巢穴的泥土层。
　　“火堆……敌人！”
　　穿着铠甲的哥布林大声呼喊起来，它发现了艾夏生火留下的灰烬堆，这个哥布林居然立刻推测出巢穴的火灾是人为制造而成的。
　　“这家伙的智商好像和普通哥布林不太一样啊！”
　　艾夏摸出鉴定镜，开始偷看那个拥有金属铠甲的哥布林的面板。
　　“姓名：无
　　种族：哥布林队长
　　祝福：哥布林队长的祝福
　　LV：9。”
　　果然是进化种！
　　“哥布林进化种：哥布林队长已解锁。”
　　眼前的这个穿着金属铠甲的哥布林是艾夏遇到的第二个哥布林进化种，它的身材完全比不上大哥布林那样魁梧，不过智慧却已经远远超过了普通哥布林的水平。
　　“分散！搜索敌人！”
　　哥布林队长用力一挥手中的匕首，那些大呼小叫的哥布林们当即停止了慌乱，然后纷纷拿起武器开始往附近的丛林中移动。
　　糟了！
　　艾夏吓了一跳，如果就让哥布林们这样搜查下去，她迟早会被发现！
　　“要试试看寄希望于LV1隐匿吗？还是说就这样呆着不动发起袭击？”艾夏再次陷入了两难境地，她不知道隐匿的效果有多强，不知道这个技能是否能保证她不被哥布林们发现。
　　“隐匿：你擅长和周围的环境融为一体，在消除气息和声音方面有着出众的才华。持有者在满足‘森林、夜晚、无风’条件时被敌人发现的几率会大幅降低，甚至可以短暂进入隐身状态。条件不足时效果依照满足条件进行修正。”
　　之前那位男盗贼正是利用了隐匿这个技能才暂时做到了隐身，不过现在的状况和那个时候不同，不仅是白天，还有微弱的风，LV1隐匿的条件需求得不到满足！
　　“至少是在森林当中，所以或多或少有点用……”
　　艾夏最后还是决定开溜，毕竟这里的哥布林数量太多了，她可打不过。
　　九只哥布林呀！
　　四舍五入就是一个亿！
　　“沙沙……”
　　哥布林们开始分散到灌木丛当中，搜索可能存在的敌人，这些家伙前进的时候还不忘稍微观察一下自己身边的同伴，以确认彼此的位置。
　　这种探索的方法最大的缺点大概就是听觉被限制了，搜查的哥布林太多，导致这片森林里到处都回荡着灌木丛受到摩擦的声响。
　　这种声音非常完美地掩盖住了艾夏的小动作！
　　艾夏小心翼翼地观察着那些哥布林，只要没有人望向她所在的方向，她就会稍微朝着远处移动一段距离，很快就和正在搜索敌人的哥布林们拉开了距离。
　　“嗅嗅！”
　　一只哥布林停留在艾夏原本躲藏的位置，它用力嗅了一下，硕大的眼睛里立刻浮现出想入非非的光泽，兴奋地大喊起来：“雌性！雌性哥布！”
　　虽说艾夏在自己身上涂了消除气味的树叶粉末，但离得近了之后还是能分辨出夹杂在其中的艾夏本身的气味，对于雄性哥布林来说雌性哥布林的气味是绝对不会忘记、还未出生就刻在DNA里的气味！
　　“哥布！哥布！”
　　原本还纪律严密的哥布林们忽然兴奋，它们高举武器，一瞬间甚至突破了哥布林队长的管束，毫无章法地开始朝着森林深处奔跑！
　　“停下哥布！哥布……雌性！哥布！噢噢噢噢！”
　　哥布林队长本来可能还想制止那些手下，但可能是被手下的狂暴所感染，它终于还是没有抵挡住雌性哥布林的诱惑，与其他的哥布林一起发出了兴奋的咆哮。
　　哥布林队长也发狂了！
　　这只身穿盔甲的哥布林用力挥动手中的匕首，然后不顾一切地冲进了灌木丛中，它已经完全忘记了谨慎，堪比人类的智慧被它弃之不顾！
　　“哎？”
　　某萝莉慌了，不过就是一点雌性哥布林的气味而已，你们这些家伙至于吗？
　　“不好，这些家伙想女人想疯了啊！这样下去绝对会被他们发现的！我应该起身逃跑吗？还是偷袭这些哥布林？”
　　看着浩浩荡荡朝着自己狂奔而来的哥布林，艾夏决定拼了！
　　干掉其中一只就赶紧跑吧！
　　“从它们的行动中可以发现，这些哥布林如今还是没有发现我的具体位置，只是因为我呆在刚才的树丛太久才闻到了我的气味。”
　　“也就是说，只要再等一段时间这些哥布林就会更加分散！”
　　艾夏快速思考对策，最多再有不到10秒的时间最近的一只哥布林就会发现她的存在，在这之前艾夏要想办法把那只哥布林干掉！
　　雌性哥布林的身体能力和雄性基本一致，所以艾夏要是全力逃跑的话，这些哥布林是不可能追上她的，哥布林们唯一的希望就是使用远程攻击减缓艾夏的速度。
　　而远程攻击是有射程问题的，艾夏估计她只在最近的那只哥布林的射程范围内，只要干掉那个哥布林的话，其他远程攻击艾夏都可以无视！
　　想到此处，艾夏默默地拿出了法杖。
　　“哥布！哥布！”
　　高速奔跑的哥布林等同于放弃了听觉，它兴奋地挥舞着手中的木棒，企图通过扫打树丛来找到那个令它感到无比兴奋的存在。
　　“唰！”
　　就在哥布林快要抵达艾夏的藏身处时，一把沙子却当头罩下，猝不及防的哥布林顿时被灰尘洒了一头一脸，它那相较人类更加硕大的眼睛顿时被灰尘迷惑，眼泪不受控制地开始狂飙！
　　戏法【扬尘】！
　　“哈啊啊啊！吃我土魔法！”
　　艾夏没有给敌人机会，在那只哥布林伸手想要抓挠脸部的时候，她猛地跳了出来，粗大的法杖被她扛在肩头，艾夏利用转身的力量，将手中的法杖全力挥了出去！
　　“砰！”
　　野生的哥布林倒下了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第17章 艾夏，转进如风

　　艾夏一棍子把身边的哥布林敲晕，然后熟练地拔出匕首，在哥布林的喉咙上轻轻一抹，整个过程不过短短一秒的时间，在其他哥布林反应过来之前她就听到了系统的提示音。
　　“击杀哥布林获得了50点经验值！”
　　“魔物图鉴：哥布林的生态2已解锁。”
　　虽然艾夏很好奇哥布林的生态2记载了怎样的内容，不过现在却不是查看魔物图鉴的好时机，森林里散开的那些哥布林已经发现艾夏了，并且是直接目击！
　　“哥布~”
　　哥布林们就像是被人灌入了成吨的X药一样，它们下半身的护甲无一例外全部被某种不可描述的部位顶了起来！
　　“妈耶快跑！”
　　艾夏“感动”到眼泪都流出来了，紧接着这位哥布林萝莉就拿出全部的力量，一转身就开始夺路狂奔！
　　看哥布林们的架势，这要是被抓住了那还得了？
　　下一刻，哥布林们仿佛化身为野兽，护甲也不要了、武器也不带，一个个手脚并用开始对艾夏发起追击，在追击的同时还不断发出“哥布！雌性哥布！”的声音。
　　救命啊！
　　……
　　……
　　“叽叽喳喳~”
　　清晨，总是有许多鸟儿忙碌不休，它们在树梢间放声歌唱，给阴暗混乱的秘藏森林带来了满溢的生机。
　　“叽！”
　　然而就在鸟雀们齐鸣之时，一只正在歌唱的小鸟却忽然闻到了犹如垃圾处理厂一样的味道，当场就被熏得从树上掉了下来，殊不知罪恶的大手早就在树下等着它了。
　　那绿皮的怪物抓住小鸟生啖猛嚼，好端端的一只鸟雀眨眼间就下了它的肚子，它用力拍打了一下自己的腹部，然后继续迈开大步朝着前方奋力奔跑。
　　它还要继续追击那个雌性呢。
　　原本和谐宁静的森林早晨被一群不速之客破坏得干干净净，为首的是一个双眼飙泪的绿皮小萝莉，她的身后则跟着一大群凶神恶煞的哥布林，看上去就像是在举办马拉松长袍一样。
　　“天呐这群哥布林真有毅力！”
　　艾夏上气不接下气地在林中狂奔，她已经开始感到疲惫了，体力降低到了较低的水准，而追在她身后的哥布林们也是一副宛如“沙漠中快要累倒的旅人”的表情，即便如此哥布林们还是坚持跟在艾夏的身后。
　　“呃……”
　　其中一只哥布林忽然口吐白沫，倒在地上浑身抽搐起来。
　　然而，其他的哥布林看都没有看那个倒下的同伴一眼，它们继续怀揣着火热的欲望，对那个已经逐渐模糊的身影发起追击。
　　“野孩子这个技能真的好棒，如果没有这个技能的话我就要被抓住了！”
　　艾夏还是有自知之明的，她可没有雄性哥布林们那种跑到浑身抽搐的毅力，基本上艾夏能够战斗到现在，全都是依靠“野孩子”的体力恢复效果。
　　“只是这样下去什么时候是个头啊，在森林里像这样大规模移动的话也会招来敌人的吧。”艾夏稍微观察了一下情况，她这一早上基本上都在带着哥布林在一定范围内转圈，就是因为艾夏不清楚森林里会不会有强大的敌人。
　　万一不小心惊动了什么高等级的魔物，那这群哥布林再加艾夏全都要交代在这里。
　　“不如还是反过来与这些哥布林战斗吧？看上去它们的体力已经完全见底了。”艾夏掏出鉴定镜，边跑边看身后追兵的状况，为首的正是那位穿着金属铠甲的哥布林队长。
　　“生命：33/45
　　体力0/45。”
　　瞧瞧人家的毅力！
　　哥布林队长跑着跑着都掉血了！
　　艾夏还是第一次知道体力耗尽之后就会扣血的，正常人早在体力耗尽之前就应该已经动弹不得了吧！这些哥布林到底是多想做奇怪的事情啊！
　　眼看哥布林们的状态不佳，艾夏动了心思。
　　她不准备逃跑了，她要干掉这些哥布林！
　　“我还剩下1次【泥沼召唤术】和2次【废铁炼成术】的机会，刚好那边的哥布林身上有铁制盔甲，要不就拿它试试魔法？”
　　“好，就在前面的高树丛那边停下。”
　　艾夏决定对身后的哥布林们展开反击，她一眼认定了不远处较高的一处树丛，那个树丛刚好可以遮蔽她的身体，使她不至于当着哥布林们的面施展魔法。
　　“唰！”
　　艾夏一个箭步冲进树丛当中，然后用力将法杖拄在地上，流畅的咒语顿时从她的口中吟咏而出。
　　“虽然只是捡现成的东西，不过总觉得能行！”
　　“【废铁炼成术】！”
　　艾夏将法杖透过树丛，对着远处狂奔而来的哥布林队长用力一指！
　　“砰！”
　　哥布林队长当即栽倒在地，它身上的铁制铠甲开始以惊人的速度锈蚀损坏，同时一股澄黄色的光团自铁制铠甲当中飞出，径直飞到了艾夏的身边。
　　“咔咔咔……”
　　哥布林队长倒在地上再也没有爬起来的力量，方才的奔跑已经耗尽了它全部的体力，能够继续维持跑动也全都是依靠身体的惯性，如今它的动作已经被打断，惯性自然也就消失了。
　　“咔哒！咔哒！”
　　然而哥布林队长身上的金属铠甲却在此刻被赋予了活力，它不甘再受到主人的束缚，顿时粉碎成大量的铁质残片，这些残片堆叠在一起，最终形成了一个人形的铁疙瘩。
　　“召唤物：废铁傀儡
　　LV：9。
　　技能：嘲讽。”
　　“格鲁姆~”
　　废铁傀儡发出一声咆哮，然后用力敲了敲它那抽象的双手，发出“铛铛~”的声响。
　　“哥布！”
　　哥布林们一瞬间被废铁傀儡吸引了注意力，它们的眼睛不受控制地变红，然而就在下一刻这些哥布林看清了废铁傀儡的样子。
　　它们立刻无视了那个铁疙瘩，然后继续将注意力放在艾夏的身上。
　　“喂喂喂！不是说好了嘲讽的吗？这根本就没有嘲讽到啊！”
　　艾夏“哇”的一声眼泪就流下来了，不过她本来也没有指望废铁傀儡能对那些哥布林做些什么，相比起召唤物还是她本人最靠谱！
　　“强化，【泥沼召唤术】！”
　　随着艾夏的咏唱，她身边那团散发出澄黄色微光的泥土块猛地崩裂开来，一个巨大的泥潭在艾夏的面前生成，宛如一只择人而噬的猛兽，等待着即将踏入法术范围的哥布林们。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第18章 团灭哥布林！

　　“哥布！”
　　正在冲锋的哥布林们朝着站立吟唱魔法的艾夏发起了最后的冲刺，它们一点也没有注意到脚下的异常，一瞬间就踏入了【泥沼召唤术】的范围当中。
　　“嗖！”
　　一只哥布林不小心踩在泥潭之上，它脚下的泥沙忽然冲天而起，化作一只大手一把抓住了哥布林的身体，仅仅一个呼吸的时间，那只哥布林就完全消失在泥土当中！
　　“击杀哥布林获得了60点经验值。”
　　“一只！”
　　艾夏猛地转身，手中的法杖被她穿过布片衣服侧面的缝隙塞在身后，手掌一翻就从地面上捡拾起随处可见的石头。
　　此时剩余的哥布林已经反应过来，开始绕着泥潭行动。
　　这种召唤泥沼的魔法虽然威力巨大，但也很容易被识破，哥布林们发现不对劲之后当然不会继续傻傻地进入泥沼。
　　“砰！”
　　艾夏抄起石头直接朝着正在冲锋的哥布林扔了过去，其中一只哥布林立刻被石头命中头部，它的身体摇了摇，最终疲惫地落入泥沼当中，被爆发的土之手拖入了大地！
　　“两只！”
　　被活埋的哥布林不会直接死去，不过它们基本上也无法挣脱泥沼的束缚，其结果就只有在绝望中不断损失生命直至殒命。
　　“砰！砰！”
　　艾夏左右开弓，不断抛掷石头，哥布林们只好不断躲避艾夏的攻击。
　　其中一只哥布林虽然避开了石头，但它的体力早已耗尽，根本就无法自由调整自身的行进方向，最终脚下一歪踩进了泥潭。
　　“击杀哥布林获得了50点经验值。”
　　“三只！”
　　终于，哥布林们绕过了泥潭，来到了艾夏的面前！
　　此刻能够站在艾夏面前的哥布林就只有区区三只，而之前倒下的哥布林队长则被废铁傀儡阻挡，一时半刻无法抵达战场。
　　也就是说只要击败这三只哥布林艾夏就赢了！
　　“敌人只是没有体力的哥布林，敌人只是没有体力的哥布林……”
　　艾夏战战兢兢地看着冲过来的哥布林们，她握紧了手中的木棒，口中默念能让自己安心下来的话语。
　　某萝莉并没有因为哥布林的数量减少而掉以轻心，倒不如说她还挺紧张的，她从未和人正面交锋过，最近的打架记录可能是在小学五年级，更遑论生死相搏。
　　偷袭和正面作战是不一样的！
　　三只哥布林的武器都是木棒，身上的铠甲也是皮甲，也就是说废铁炼成术对它们不起作用，不过也不用担心武器上有毒。
　　现在大家的装备和等级都差不多了，雄性哥布林们具备人数优势，艾夏则是有体力优势。
　　“哥布！”
　　哥布林们对着以逸待劳的艾夏发起了冲锋，它们挥舞着木棒，毫无章法地一股脑冲了上来。
　　哥布林们的眼球上血丝密布，看上去简直就像是在沙漠当中发现了绿洲的旅人一样，它们大叫着向艾夏进行包围，企图利用人数优势压制艾夏。
　　“哈！”
　　艾夏先发制人，她用左手一把抓住了塞在衣服缝隙里的法杖，然后借着转身的力量，用力将法杖朝着扑过来的哥布林们甩了出去！
　　法杖比起木棒有一个巨大的优点，那就是长。
　　正所谓一寸长一寸强，如果有办法用远距离招数打倒对方的话，艾夏就绝对不会和敌人近战，生死相搏可不是闹着玩的，她绝对不想被那些奇奇怪怪的武器命中。
　　“砰！”
　　法杖正中其中一只哥布林的胳膊，对方手中的木棒一瞬间就被艾夏打飞出去，这只哥布林的额脚下一个趔趄，刚好倒在另外两只哥布林的脚下！
　　“哥——布——”
　　有一只哥布林被它那倒下的同伴绊倒，顿时在地上滚成了一团，而另一只哥布林则顺利从摔倒同伴的身上越过，抡起木棒就朝艾夏打了过来。
　　哥布林借着冲锋的架势举棒跳劈！
　　“啪！”
　　艾夏也挥出右手的木棒，两根木棒在空中交击，发出响亮的木器碰撞音，巨大的力量让她稍微后撤了一步，艾夏只觉得自己的虎口隐隐作痛，木棒险些脱手飞出。
　　明明无论是等级还是体力都是她有优势，结果实际上交战的时候艾夏却感觉不到自己比那些哥布林强大多少，这究竟是为什么？
　　“哥……哥布！”
　　战场后方响起了一个微弱的声音，此时的哥布林队长已经借助濒死的体验暂时摆脱了艾夏的魅惑，它眼看无法绕开废铁傀儡的阻拦，索性坐在原地开始恢复体力。
　　对了！哥布林队长！
　　艾夏瞬间回忆起自己之前偷看哥布林队长的面板时获取的资料，这家伙貌似有个“LV2统帅”的技能，当时艾夏并没有来得及细看。
　　哥布林们能如此勇猛应该就是受到了“统帅”技能的加成！
　　“啪！”
　　说来话长，实际上艾夏的思考也就是一瞬间发生的事情，她继续用木棒阻拦哥布林的攻击，同时小心翼翼地后撤，因为艾夏发现地上的两个哥布林似乎也有所动作。
　　摔倒在地的哥布林并没有彻底失去战斗力，两只哥布林挣扎着向她爬了过来，它们双眼流泪，大量的口水从嘴角滴落，宛如从地狱当中爬出来的恶鬼一般！
　　艾夏意识到自己不能继续和面前的哥布林纠缠，她深吸了一口气，用力将哥布林的木棒格开，同时挥舞法杖，大量的灰尘在她的面前飞舞起来，然后一股脑地飞向了正在与艾夏战斗的哥布林！
　　戏法【扬尘】！
　　“哥布！”
　　哥布林下意识地闭起眼睛，如此一来灰尘自然不可能迷了它的眼，不过这一瞬间的视觉剥夺已然足够，艾夏趁机一棒打开哥布林手中的武器，同时左手抡起法杖，用力敲在哥布林的头上。
　　“砰！”
　　鲜血从哥布林的口鼻中飞溅而出，洒了艾夏一身。
　　一直以来与艾夏对敌的哥布林终于被打飞到了泥沼之中，化作了升级所需的经验值！
　　“击杀哥布林获得了50点经验值。”
　　“四……四只！”
　　“嗷！”
　　剩余的两只哥布林则趁着艾夏挥舞法杖的时间扑了上来，它们认准了艾夏现在没有还手的余地，一把抓住了艾夏的脚踝！
　　没办法，拼了！
　　艾夏一咬牙就打算和两只哥布林拼命，她现在还有大概5点体力，而对方却已经是强弩之末，就算肉搏她也不吃亏！
　　“咻！噗！噗！”
　　就在此时，一支木制箭矢忽然从天边出现，一瞬间贯穿了两只哥布林的颈部。
　　“咻！”
　　不远处正坐在废铁傀儡面前的哥布林队长也没能幸免，一支木制箭矢瞬间贯穿了它的心脏，甚至就连之前倒在地上口吐白沫的哥布林也被补了一箭。
　　好惊人的箭术！
　　浑身浴血的艾夏大口喘气，她警惕地望向四周，想要找到箭矢的主人，虽说对方帮她干掉了所有的哥布林，但并不能保证那个放冷箭的人就会放过她。
　　在没有发现对方的踪迹之前艾夏是不会放松的。
　　“喂！你还好吧！”
　　就在此时，一个纤细的人影从远处的树梢上现身，那大概是一位少女，一位有着尖长耳朵、身材纤细、留着浅绿色短发的少女。
　　此刻少女面露忧色，朝着艾夏疾驰而来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第19章 帕梅拉

　　看着朝着自己飞奔而来的神秘少女，艾夏呆呆地歪了一下脑袋，她的大脑正在飞速运转以帮助她弄清楚现在的状况。
　　精灵？这个小姐姐是精灵吧！
　　尖尖的耳朵、纤细的身材，再加上那神乎其技的箭术，这毫无疑问是真正的精灵，和艾夏这种企图冒充精灵的假冒伪劣产品可不一样。
　　可恶！是受欢迎的精灵萝莉！
　　“这里怎么会有精灵？精灵王国不是在帝国的西南方向吗？难道说希望镇有很多精灵？”
　　这个精灵小姐姐的出现严重打乱了艾夏的计划！
　　本来艾夏觉得奥罕帝国边境的冒险者都没什么见识，绝对没有见过精灵，她这才准备冒充精灵混进人类的城镇骗吃骗喝。
　　没想到现在就遇到了一个正主。
　　该不会希望镇其实有很多精灵？
　　“喂！你没事吧？”
　　精灵小姐姐的步速超快，不过她原本距离艾夏就很远，所以跑过来也需要一段时间，于是小姐姐半路就开始朝着艾夏招手。
　　“我好着呢！”
　　艾夏给对方展示自己的小胳膊小腿，然后赶紧把前面的泥沼召唤术消除，免得精灵小姐姐一不小心掉到泥地里。
　　对方既然开口问好，那应该不是敌人吧？
　　难得遇到了一个还算友善的精灵，艾夏准备找对方打听一下精灵的生态，学习一下先进的经验，然后换个没有精灵的城镇继续混吃混喝。
　　哼！我还就不信精灵这种稀有生物满大街都是了！
　　“唰！”
　　精灵小姐姐瞬间出现在艾夏的面前，她宛如一阵清风一般，足尖一点地面就能飘出三到五米，整个行进过程飘逸至极，看得艾夏一愣一愣的。
　　“哇！轻功耶！”
　　艾夏超级羡慕精灵姐姐的移动能力，如果她也会“轻功”的话，那些哥布林怎么可能追她追了一上午？
　　“咦？”
　　精灵小姐姐围着艾夏转了一圈，她脸上挂着浓重的怀疑之色，似乎发现了什么无法让她理解的事情。
　　艾夏身上的血气让精灵稍微感到有些不适，她忍不住后退了一步。
　　“你是个……呃……你是什么生物？”
　　有着绿色短发的精灵姐姐就纳闷了，她本来以为这个被哥布林袭击的孩子是她的同族，结果靠近了以后才发现对方和精灵还是有一定差距的。
　　精灵在观察艾夏的时候，艾夏也在观察对方。
　　“哇，这就是货真价实的精灵吗？感觉还是很容易分辨的嘛……”艾夏大概了解“精灵”这种生物是怎么一种形象了。
　　精灵和雌性哥布林的耳朵虽然都是尖的，但两者的区别相当明显，精灵的耳朵是又尖又长的狭长型，而哥布林则比人类长不了多少，看上去相当扁平。
　　此外，两种生物的长相也也有很大的差异。
　　最明显的就是脸部轮廓的形状的区别，精灵的脸型是标准的“瓜子脸”，美丽的气息自然而然的流露出来。
　　雌性哥布林则是稍微有些鼓胀的圆圆脸，看上去蛮可爱的，很适合萝莉。
　　艾夏一瞬间认识到她不可能在懂行的人面前冒充精灵，譬如她现在要跟精灵小姐姐说自己是精灵的话，对方是绝对不会相信的。
　　“真奇怪啊，你看上去稍微有一点像我的同族，但……我们精灵可不会像这样小小的，难道说这你是人类？或者是半精灵？”
　　精灵姐姐还在围绕着艾夏进行观察，完全不知道艾夏脑子里已经变更了“冒充精灵计划”，也不知道她如果知道了这个计划会是怎样的一种感觉。
　　半精灵！对了！就是这个！
　　艾夏用力一敲手掌，她总算知道要如何解释自己的来历了。
　　既然冒充精灵容易被拆穿，那就冒充一个和精灵模棱两可的种族嘛！半精灵这种生物应该比精灵本身还要稀有？
　　“我只是人畜无害、偶然路过这里的萝莉而已，放了我吧！”
　　艾夏偷偷藏好自己的木棒和匕首，她决定装成普通的少女，虽然她浑身都是血，看起来没有什么说服力。
　　正常的少女怎么可能浑身浴血啊！
　　“哎？嗯……那你是本地人吗？”见到对方不打算透露种族，精灵立刻停止了追问，转而问起了艾夏的来历。
　　询问来历的同时，精灵姐姐也没有忘了偷看艾夏。
　　“这孩子……大概是半精灵吧？听说半精灵的处境堪忧，既不受人类欢迎也不被精灵喜欢啊……还是不要深究了。”正因为有点同情半精灵的遭遇，精灵小姐才这样简单地放过了艾夏。
　　与那些族内坚持血统的顽固分子不同，这位小姐姐是精灵当中的开放派，也不至于给半精灵摆脸色看。
　　“是的，我从出生开始就居住在附近！”
　　艾夏可没有说谎，她昨天才刚刚出生，的确是从出生开始就一直居住在这片秘藏森林当中。
　　“我叫帕梅拉·祭月，是秘藏森林的精灵哦。”精灵姐姐露出了和善的微笑，她甚至无视了艾夏身上那让她感到有些不适的血污，走到艾夏身边坐下。
　　多么温柔的好人啊！
　　“你知道奥罕帝国要怎么走吗？”
　　“嗯！往西走就是人类的国家了。”
　　艾夏当然知道如何前往奥罕帝国，这附近就有帝国的垦荒镇“希望镇”，于是她爽快地回答了帕梅拉的问题。
　　直到此时，艾夏才有机会仔细观察帕梅拉。
　　这是一位非常年轻的精灵，虽然对方的身体已经长成，充满了少女的韵味，但帕梅拉脸上带着的那种稚气是骗不了人的。
　　那双翠绿色的双眼当中闪烁着天真的光彩，是绝对不会出现在无趣大人眼中的颜色。
　　艾夏不禁感到有些惭愧，虽然她的外表看上去比起帕梅拉更加年幼，但心灵上艾夏已经输了，她脑子里都是乱七八糟的东西。
　　帕梅拉有着近乎于完美的外貌，无论是吹弹即破的肌肤，还是那柔顺自然的绿色发丝，亦或是完美的容颜，都在诠释着女子之美。
　　这样的女孩子简直就像是自然的恩赐、是上天的宠儿。
　　唯一的缺点大概就是身材方面稍微有一点“缺陷”了吧。
　　帕梅拉胸前一马平川！
　　艾夏盯着帕梅拉的胸口看了看，然后又伸手按住自己的胸口，手指上传来的坚硬触感让艾夏长舒了一口气。
　　看来还是有希望冒充半精灵的嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第20章 仁义无双帕梅拉！

　　午后的太阳直射在蜿蜒穿过秘藏森林的河流，有两位娇小可爱的少女并肩而立，她们看着眼前的河水不禁发出了欢呼。
　　“顺着这条河肯定能找到人类的城镇的！”
　　“是啊是啊！帕梅拉姐姐好棒！”
　　来人正是艾夏和她刚刚认识的精灵帕梅拉，某萝莉凭借她那超甜的嘴巴成功和精灵小姐姐勾搭在了一起，一口一个姐姐叫得帕梅拉心花怒放。
　　这位帕梅拉姐姐很好糊弄嘛！
　　艾夏发现她只要嘴甜卖萌就成了，就这么短短半个小时帕梅拉都快把她当成亲妹妹了！她都开始担心纯真善良的帕梅拉到了人类的国家之后会不会被那些人类骗！
　　“不过精灵还真是一种神奇的生物啊，居然全员都是兄弟姐妹……”
　　艾夏偷看了一下身边举起双手欢呼的帕梅拉，这半个小时之内艾夏旁敲侧击地打听了不少与精灵有关的事情，以免以后冒充精灵的时候露馅，其中就有一点让艾夏感到十分惊讶。
　　精灵居然是从树上长出来的！
　　货真价实的植物人！
　　根据帕梅拉所说，精灵族大部分成员都是从母树上生长而成，所以他们全部都是同辈，绝大多数精灵都是以兄弟姐妹相称。
　　当然，也并不是所有精灵都是树上长的，也有一些精灵男女会相互结合诞下后代。
　　只不过精灵族的男性比例奇低，繁衍欲又不是很强烈，所以精灵族的成员才会大部分都由母树诞生。
　　是不是听起来很熟悉？
　　“这简直就像是反过来的哥布林啊……”
　　艾夏立刻回想起了自己出生的经历，她就是树上长出来的！
　　“帕梅拉姐姐先等我一下哦，我去河边清理一下！”
　　“嗯！我帮你放哨！”
　　艾夏决定暂时把精灵和哥布林的关系放在一边，现在当务之急是赶紧整理一下自己的形象，她现在这样浑身浴血的形象看上去太硬派了，明明是个萝莉就该香喷喷的才对！
　　只有香喷喷的萝莉才方便卖萌撒娇啊！
　　浑身是血的萝莉看着就像恐怖片片场出来的好嘛！
　　“嘿咻！”
　　艾夏用力把河水泼到自己的脸上，浓郁的血污被河水浸润，最终完全被洗净，艾夏那漂亮的浅绿色皮肤终于重见天日！
　　“原来我长这样嘛……还挺可爱的。”
　　艾夏看着河水当中倒映的自己的形象，忍不住露出了傻傻的微笑，她之前从未仔细看过自己清晰影像，只能凭借其他人的反应和最初从哥布林眼中看到的一丝影子胡乱猜测。
　　嗯！还行！
　　哥布林萝莉四处张望了一下，确认河水附近就只有背对着她的帕梅拉，于是她干脆“噗通”一声跳进了水。
　　艾夏要连着皮甲和衣服一起洗！
　　反正就她那干巴巴的钢板身材反正也没有吸引人的地方，干脆一遮到底啦！
　　“嗯……”
　　艾夏用力搓洗自己的皮肤，她要尽可能消除自己的气味，这样不但方便在森林中移动，到时候进入人类社会的话也会比较方便。
　　这个世界的人类是相当注重卫生的，只要看之前被艾夏抓住的几个人类就能知道，那些人类无一例外全都是散发着轻微的皂角味，说明他们经常通过洗浴来清理身体。
　　十分钟后，艾夏终于解决了卫生问题，她哼着小曲拧开女教士交给她的小盒子，准备往自己的身上糊一点“圣粉”。
　　洗澡之前有血迹掩护自身的肤色，洗完澡可就要借助圣粉的威力啦！
　　这是何等圣洁的变装道具啊！
　　然而不等艾夏往自己的身上涂抹圣粉，一双稍微带着一些恼怒之色的漂亮眼睛就出现在了她的脸颊侧面。
　　“噫！”
　　艾夏被那双眼睛吓了一跳，她赶忙一个后撤步，然后刚好撞到了一个柔软纤细的身体，好闻的树叶香气顿时包围了感到不知所措的某萝莉。
　　“果然呢！”
　　帕梅拉一把揪住艾夏的脸颊，然后拽着不知所措的哥布林萝莉转了一圈，与艾夏面对面站立在河水当中，她的脸上挂着稍微有些不高兴的表情。
　　生气了！帕梅拉生气了！
　　“小艾夏，你身上不对劲的地方不少呢，能解释一下你的皮肤为什么会是绿色的吗？”帕梅拉用双手揪住艾夏的脸颊，迫使某萝莉露出她那尖锐的小虎牙。
　　“啊哈哈哈……”
　　艾夏心中叫苦不迭！
　　本来哥布林萝莉还担心帕梅拉会被人类骗呢，没想到这位精灵小姐姐居然如此机敏，一早就开始怀疑她的身份了。
　　而且她还偷看艾夏洗澡！
　　果然不能小看精灵啊，这些植物人的智商和哥布林不是一个级别的。
　　“呜呜呜~我错啦！我什么都说！不要打我……”
　　但是！
　　帕梅拉的心肠不坏，即使是怀疑艾夏的身份，她也没有做出什么过分的事情，对于不老实的艾夏只是使用了“捏脸”这么温和的惩罚措施。
　　所以，艾夏决定萌混过关！
　　“好啦好啦，我不欺负你，你老老实实地把自己的事情告诉我，怎么样？”帕梅拉果然拿艾夏没辙，她无奈地将目光撇向一侧。
　　只要看着艾夏那双仿佛噙着泪的大眼睛，帕梅拉就不忍心继续逼问这个孩子。
　　天了，瞧瞧这宛如幼兽一样柔软的眼神……
　　她就是拿这个眼神没辙。
　　“是这样的……”
　　这一次艾夏没有继续隐藏自己的身份，她觉得帕梅拉姑且还算是一个可信任的人，这其中当然是有精灵族一向良好的口碑在干扰艾夏的判断，不过她更相信的是自己的眼光。
　　帕梅拉，不是那种恶毒的人，这是一个真正温柔的“姐姐”。
　　没错，短短半个小时内被攻略的不只是帕梅拉，艾夏也被帕梅拉的人格魅力所吸引，她甚至认为自己如果有姐姐的话应该就是这样的。
　　有点俏皮、有点活泼、有点温柔……
　　这样的一个少女。
　　当艾夏将自己的身份和盘托出的时候，帕梅拉陷入了沉默，她静静地聆听艾夏的故事，听着这个孩子从出生开始就在这片森林挣扎求生。
　　多么顽强的生物啊。
　　“事情就是这样，我作为一个雌性的哥布林却不想和那些同族同流合污，所以我必须要用精灵的身份作掩护混入人类的城镇。”
　　艾夏停止了诉说，她朝着帕梅拉露出了一个复杂的微笑。
　　“帕梅拉姐姐，我已经说出了我的故事，那么你的答案呢？你现在已经知道我是哥布林了……”
　　艾夏紧张地凝视着帕梅拉，说她不紧张肯定是假的，即使她相信精灵一族的口碑、相信自己的判断，也不能肯定帕梅拉就会按照她的想法行动。
　　这是性格使然，改不了了。
　　“那……当然是协助你了。”帕梅拉伸出手一把捉住了艾夏正在摸向腰间的手掌，同时得意地朝着对方眨了眨眼睛。
　　“小艾夏，不要试图在精灵的面前做小动作哟~”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第21章 祝福技的威力

　　虽说小动作被帕梅拉抓住了，不过艾夏一点也不在意，她现在获得了帕梅拉的协助，艾夏的信心顿时暴涨了数倍，哥布林萝莉也变得硬气起来了！
　　那当然硬气，现在艾夏身边可是有一个真精灵在帮忙，只要没有人查看她的面板，艾夏就不可能被人看穿身份！
　　造假的最高境界就是让真货给自己打广告嘛！
　　那么，现如今还有什么能够阻止艾夏前往人类的城镇呢？
　　当然是等级。
　　“所以呢，我现在要完成祝福任务升级，帕梅拉姐姐也一起来吗？”艾夏调查了一下她的面板，如果不是帕梅拉最后干掉了那四只哥布林的话，她现在就应该升级了！
　　合作杀怪的话会按照贡献度分配经验值，但朋友干掉的敌人好像是不计入祝福任务统计的，除非是二阶以上的多人任务，并且所有参与者都接受了任务，才会统一计算。
　　“【哥布林讨伐战】
　　任务条件：杀死12只哥布林。
　　任务进度：8/12。”
　　艾夏看着那个条件限制，不禁浑身一颤，如果不是帕梅拉出现的话，艾夏招惹的这一窝哥布林加起来刚好12只。
　　就好像有什么人早就计算好了才把这个任务送给艾夏一样。
　　难道说……真的有一位神明大人在观察着这个世界，并给人们派发祝福任务？
　　“【哥布林讨伐战】是吧，很常见的祝福任务呢！只不过放在你的身上真的有点奇怪……”
　　帕梅拉却没有想那么多，她欲言又止地看着艾夏，自从得知这位小妹妹的身份之后，帕梅拉再遇到和哥布林有关的事情时就总觉得怪怪的。
　　“我们去寻找一下哥布林吧，这里有哥布林们居住的巢穴分布图。”艾夏摸出了她从伊涅斯那里缴获的宝贝，献宝似地将地图交给了帕梅拉。
　　“好啊！你早就有地图还带着我在森林里转圈圈！”
　　帕梅拉来者不拒，她一把抓起地图，顺便也揪住艾夏的脸颊，气冲冲地兴师问罪！
　　“呜哇啊！”
　　艾夏慌乱地伸手试图夺回地图，她觉得自己在和帕梅拉相处的时候整个人的智商都退化到哥布林水平了，这样很不好，以后还是不要让帕梅拉知道她心中的那些小九九吧！
　　其实并不是艾夏的智商降低了，只是因为她对精灵姐姐没有什么防备而已，因为没有防备，所以艾夏就放飞自我了。
　　人不思考，智商可不就约等于零么？
　　大概那些恋爱中的女孩子也是一样吧！
　　……
　　……
　　很快艾夏和帕梅拉就来到了一处哥布林的巢穴门口，这一次艾夏底气十足，她决定直接叫阵，顺便也让帕梅拉知道她的“魅力”！
　　“不行的话我会放箭的，你只要往回跑就行了。”
　　帕梅拉一闪身就来到了附近的大树上，她的身体逐渐消失，眨眼间就不见了踪影，精灵那自然清新的体香更是和树木完美地融合在一起，艾夏根本就无法发现帕梅拉的存在。
　　技能“隐匿”！
　　“没关系！就让帕梅拉姐姐看看我的厉害吧！”艾夏把她的平板胸拍得“砰砰”作响，她急于在帕梅拉的面前表现自己，她已经决定不能过分依靠帕梅拉了！
　　“哥布！雌性！”
　　面对哥布林这种敌人已经是轻车熟路了，艾夏甚至都不需要叫阵，这帮小绿人嗅着艾夏的味道就来到了洞窟的入口。
　　雌性哥布林对雄性来说真的极具魅力，这种魅力某种意义上来说已经变成了类似“技能”一样的东西。
　　只要艾夏往洞穴门口一站，哥布林就会傻傻地被她引诱出来！
　　“嘿嘿~”
　　艾夏朝着哥布林们坏笑，她已经想到对付哥布林的办法了。
　　这个洞穴当中似乎只有四只哥布林，不同于之前由哥布林队长率领的小分队，这是一个正常的哥布林族群！
　　“哥——布！”
　　为首的一只哥布林用力挥舞手中的木棒，它大叫一声就朝着艾夏冲了过来，这只哥布林看上去要比其他的同类高出一截，这是即将蜕变成为进化种的征兆。
　　可惜，你遇上了本萝莉！
　　“砰！”
　　艾夏将法杖用力往地面上一拄，一股奇异的力量顿时从大地涌入艾夏的身体，这一次艾夏决定全力以赴！
　　“一人城塞，开！”
　　哥布林萝莉轻喝一声，漂亮的岩石铠甲在她的身边瞬间展开，大量飞舞的石墙一瞬间封死了洞窟的入口，此时此刻，艾夏就仿佛真正的城池一般不动如山！
　　祝福技！
　　“啪！”
　　哥布林们用力敲打艾夏身边的岩石，然而那些石头可比外面常见的岩石更加坚硬，一人城塞这个技能是真的具备了堪比一座城市城墙的防御力！
　　艾夏信心大增，她知道祝福技可能很好用，只不过艾夏之前并不敢胡乱尝试，万一她刚把就能用掉就遇到什么突发情况可就糟了。
　　然而现在不一样了，现在艾夏的身后还站着帕梅拉！
　　某萝莉的胆子顿时肥了，她觉得就算现在把这个一天才能使用一次的魔法用掉也没有什么问题！
　　“就让我试试一人城塞的法术加成效果！”
　　艾夏朝着哥布林们举起了一只手，大量的灰尘顿时在她的身边聚集起来，那浩浩荡荡的气势简直宛如天灾降临一般。
　　戏法【扬尘】！
　　“天呐，这哪里是什么戏法啊……这怕不是沙尘暴？”
　　艾夏震惊地看着已经被暴走的沙粒笼罩的哥布林巢穴，不敢相信眼前的一切只是一个戏法造成的。
　　就这么短短两秒的时间，哥布林们的身上已经蒙上了一层沙子，它们完全无法在在这种环境下视物，更不用说与艾夏战斗了，沙粒刺痛着它们的神经，无论是何种感官在这种环境下都会彻底失效。
　　“啪！”
　　回过神来的艾夏立刻捡起石头朝着哥布林们扔了过去，她身上虽然有从盗贼那里缴获来的飞刀，不过艾夏现在想省着一点用！
　　还是石头好啊，石头到处都是！
　　哥布林们发现了艾夏的方位，试着硬顶风沙向艾夏发起冲锋，然而它们还没来得及走到艾夏身边就发现了彼此的存在，无法确认彼此身份的哥布林们顿时爆发了乱战。
　　“击杀了哥布林获得了50点经验值。”
　　“击杀了哥布林获得了50点经验值。”
　　……
　　“祝福任务已完成。”
　　艾夏呆呆地看着拼得你死我活的哥布林，她就这么随便扔扔石头居然就将四只全副武装的哥布林解决了！从头到尾艾夏只用了一个戏法而已！
　　早知道祝福技这么强，艾夏为什么还要跟哥布林们拼命啊！以后干脆一开战就祝福技糊脸吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第22章 进化的希望

　　轻松地收拾掉四只哥布林，艾夏和帕梅拉立刻打扫了一下战场，然后准备出发前往人类的城镇。
　　这场简直无法称之为战斗的单方面压制战让艾夏见识到了祝福技的强大，同时也让她意识到了一个问题，那就是祝福技一天只能使用一次。
　　如果在不重要的战斗中用掉的话，万一遇到强敌可就麻烦了。
　　“提升至等级10！”
　　“完成了任务获得了1000点经验值，奖励随机技能书一本。”
　　“提升至等级11！”
　　“经验值：110/1000。”
　　艾夏用力挥舞自己的小拳头，她升级了！
　　暴增的经验值让艾夏直接连升两级，不过升级的经验值需求也从一开始的500点涨到了1000点，看来10级之后每升一级都需要1000点经验值。
　　不过更加让艾夏关注的却是那个“随机技能书”！
　　随机技能书，顾名思义就是随机提升1点技能的技能书，就和之前的祝福技抽奖一样，只不过这一次抽的是普通技能。
　　“哇咔咔~又是这种开箱子环节……一定要给我出个好的技能啊！”
　　艾夏用力搓了搓手，一本没有封面的书籍在她的心中缓缓浮现，她知道只要自己打开这本书就会随机提升1点技能。
　　某萝莉面色潮红、紧闭双眼，用力揉搓自己的小手，她在祈祷，祈祷自己能抽到好技能！
　　“小艾夏，你在做什么呢？”帕梅拉对艾夏的一系列动作表示不理解。
　　“这样做获得好技能的概率会比较大”艾夏毫不犹豫地说出了她玩手游获得的抽奖经验，其实这只是毫无根据的迷信而已。
　　“真的吗？”帕梅拉明显怀疑艾夏的“仪式”效果，她可没有听说过这样做就能获得好技能！
　　“真的！倒不如说肯定是真的，一定能获得好技能！”
　　已经做足准备的艾夏感应着抽卡的契机，一瞬间她福至心灵，艾夏双眼暴睁，用力点开了那本随机技能书！
　　此刻，我的手中已经抓住了未来！
　　“获得技能：LV1盛宴。”
　　“！”
　　没有见过的技能出现啦！
　　艾夏双眼放光地盯着自己刚刚获得的那个技能，她赶紧打开了技能说明。
　　“盛宴：你就是行走的进食机器，是大胃王的象征。持有技能者消化食物的速度会大幅提升，饱腹时会按照技能等级增加力量、敏捷，饥饿时会按照技能等级提升移动速度。捕食魔物有一定几率增加进化点数。”
　　“进……进化点数？”
　　艾夏立刻睁大了双眼，且不论盛宴这个技能本身的加成效果，这个技能最后描述的“进化点数”让艾夏一下子打起了精神。
　　进化啊！
　　如果能进化成哥布林的进化种，艾夏就不是杂鱼啦！
　　“帕梅拉姐姐知道‘盛宴’这个技能吗？”
　　“小艾夏获得的技能是‘盛宴’吗？果然哥布林还是被分类在魔物当中呢。”帕梅拉歪着脑袋稍微思考了一下，然后露出了温和的微笑。
　　“‘盛宴’这个技能是许多魔物身上的常见技能，通过大量食用强敌，就可以获得进化的机会哦。”
　　“嚯嚯……原来是很常见的技能嘛……”艾夏大概明白了“盛宴”的地位，这个技能大概是魔物的专有技能，人类、精灵之类被归类为“人”的生物是不会获得的。
　　随机技能书所能开出的技能也是有限制的，根据生物的种类不同，所能获得的技能也不尽相同，这一次开出了魔物特有的“盛宴”技能，艾夏已经很满足了！
　　这样下去只要不停地吃魔物，艾夏也能稳步变强。
　　“咕……”
　　就在艾夏想象自己进化变强的时候，一个不和谐的声音忽然引起了她的注意。
　　“咕~”
　　是肚子的响声，艾夏饿了！
　　“哎？饿得好快！”
　　艾夏吓了一跳，就在她获得“盛宴”技能之前明明还是饱腹的状态，结果就这么一小段的时间过去她居然感觉到了饥饿！
　　某萝莉立刻望向身边，一眼看到了正在偷笑的帕梅拉，艾夏忍不住捂住了自己的脸。
　　好羞耻啊！
　　“盛宴就是这样呢。嗯……等到人类的城镇，姐姐我请你吃一顿好的吧！”
　　帕梅拉忍不住捂住嘴偷笑，她戳了戳艾夏的小肚子，然后站起来沿着河流走了两步，朝着落在身后的艾夏招了招手。
　　“噢！”
　　听说有大餐可以吃，艾夏立刻就抛开那点羞耻心了，她立刻跟着帕梅拉开始向人类的城镇移动。
　　……
　　……
　　顺着水流的方向，艾夏和帕梅拉前进了一下午，帕梅拉就用那种飘逸帅气的移动方式在树梢与树梢之间穿行，艾夏则只能跟在帕梅拉的身后跑步，时不时还摸出一只烧烤小耗子啃两口。
　　不加餐不行啊，以艾夏现在的胃口稍微跑两步“盛宴”的移动速度加成就会触发了！
　　帕梅拉稍微停下脚步等待艾夏，茂密的树林在她的面前戛然而止，一片漂亮的牧场风光出现在帕梅拉的眼前。
　　清澈的河水推动水车发出“吱呀吱呀”的声音，大量的牛羊在水草丰美的草原上漫步，些许木屋伫立在那广袤的草原之上，可以看到有人类正在驱赶那些牛羊返回围栏。
　　此时天色已晚，正是放牧结束的时间。
　　“这就是……人类的国家吗？”
　　帕梅拉也没有和人类接触过，她自幼就在精灵一族的领地内长大，完全没有见过这样景象，所以在初次看到人类务农的情景时，帕梅拉受到的冲击力是很大的。
　　在这个没有网络、报纸等信息传递工具的世界，骤然接触一个自己完全不曾了解过的族群，那的确是会让人感到心潮澎湃！
　　一旁的艾夏就不一样，别看艾夏打小就在城里长大，不过有句话不是叫“没吃过猪肉也见过猪跑”嘛，艾夏好歹也在各种游戏、影视作品当中见识过类似的牧场风光，所以刚刚出生才两天的艾夏小朋友反倒没有多少感触。
　　“嗷呜！肉！”
　　艾夏用力举起她的小拳头，对于艾夏来说，人类的城镇就意味着美食、意味着她终于有正经的肉料理可以吃了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第23章 艾夏，抵达城镇

　　人类最伟大的发明是什么？
　　如果问艾夏的话，她一定会说是“烹饪”。
　　两天没有接触过正常食物的艾夏现在就宛如一匹饿狼，在填饱肚子之前她不想做任何事情，于是艾夏立刻拖着帕梅拉直奔远处的镇子，她要吃到爽！
　　“别那么着急，我们应该先找到住处吧？”
　　帕梅拉敲了敲艾夏的脑袋，然后一把抓住艾夏的手，不由分说地拖着她开始向附近的农家移动。
　　“哎？嗯……好像也是。那我们还是先去找住宿的地方吧！”艾夏观察了一下天色，差不多也快天黑了，住宿的确是个大问题。
　　人类的城镇安全吗？
　　那可不一定，希望镇是奥罕帝国的边陲地带，货真价实的垦荒镇，这里或许要比荒郊野岭的地方安全一些，但也并非绝对。
　　无论是无意闯入城镇的魔物，还是心怀歹意的人类，这些危险都是确实存在的。
　　艾夏和帕梅拉现在扮演的则是“精灵”这种稀少的存在，类比成人类的话也就是所谓的“外地人”，而“外地人”正是犯罪者最喜欢挑选的下手目标。
　　为了避免危险，一个安全可靠的住宿地点是非常有必要的。
　　“你好！”
　　帕梅拉带着艾夏来到了一座牧场附近，那里有一个正在回收牧草的女孩子，于是精灵小姐姐开始朝着那个人类女孩招手。
　　“啊！你好？”
　　正在收拾牧草的人类女孩当场立正，她拼命挺直自己的身体，看上去非常紧张的样子，面对帕梅拉的问好，女孩子只是回复了一句话就不动了。
　　好美丽的人啊！
　　人类女孩小心翼翼地观察帕梅拉和艾夏，在看清楚帕梅拉的一瞬间她就被打击到了，感觉单从外貌上来看她已经一败涂地。
　　精灵的美丽和人类完全不在一个级别上，或许人类当中的顶尖俊男美女可以在外貌方面匹敌精灵，但眼前这位经营牧场的少女显然不在这个行列当中。
　　“我叫帕梅拉，这是我的妹妹艾夏。”
　　帕梅拉朝着牧场少女微笑，她尽可能表现地非常熟练，仿佛与人类交谈并不是帕梅拉人生中第一次的经历一般，只不过她那紧握的手掌却暴露了帕梅拉的经验不足。
　　紧张的不只是牧场少女，帕梅拉也慌啊！
　　“我们想要寻找一个可靠的住宿地，请问你能不能给我们推荐一下呢？”
　　“啊，这样啊。”
　　牧场少女终于停止了慌乱，她不好意思地朝着远处建筑物更加密集的镇子一指，开始为艾夏和帕梅拉指路了。
　　“你们直接前往镇子的中央，那里有一家叫做‘蜂蜜与美酒’的酒馆，也提供住宿服务。是冒险者公会认证的，绝对安全！”牧场少女立刻明白了帕梅拉和艾夏的顾虑，两个精灵在这种人生地不熟的地方住宿，那肯定要找一个安全的旅店。
　　冒险者公会直营的酒馆、旅店相对来说就比较安全了。
　　“哦！冒险者公会！我知道这个！”
　　帕梅拉兴奋地一拍手掌，等到牧场少女被吓了一跳她才回过神来，不好意思地笑了笑。
　　冒险者公会的确是声名远扬，即使是不经常和人类来往的精灵也知道冒险者公会，甚至冒险者公会内部也有不少精灵一族的强者。
　　结果一提到人类精灵们最先想起来的组织反而是冒险者公会，而不是那些人类的国家。
　　“感谢你的帮助，那我们这就离开了，不会耽误了你的工作吧？”帕梅拉带着艾夏向牧场少女道谢，两人也是时候前往冒险者公会开设的旅店了。
　　“没关系，你们尽管往城里走吧！愿祝福神保佑你们！”
　　牧场少女也用力朝着帕梅拉和艾夏挥手，然后兴奋地冲回附近的小屋，大声开始讲述她的“奇遇”，这可是普通人类一辈子都不一定经历过的事情。
　　“婶婶！我今天见到精灵了！货真价实的精灵哟！”
　　另一边艾夏和帕梅拉则继续沿着道路向希望镇的城区进发，这里还只是小镇的边远地带，要想抵达城区至少也要再走大概二十分钟的路。
　　“咕噜噜~”
　　艾夏感觉她已经快饿得不行了，自从进入人类的城镇，她就把那些小耗子小虫子之类的东西扔了，以免败坏“精灵”的形象。
　　得不到补充的艾夏只好找帕梅拉闲谈，以转移自己的注意力。
　　“帕梅拉姐姐，你好像对人类很了解？”
　　艾夏用那双好奇的大眼睛冲着帕梅拉一眨一眨的，刚才帕梅拉同牧场少女的应对相当得体，这是艾夏想象不到的。
　　本来艾夏还以为要让她出场呢！毕竟帕梅拉看上去有点紧张的样子。
　　“哈哈，也不是我熟悉啦……”
　　“我这里有一份族内长老编写的‘人类社会生存指南’，只要按照纸条上的内容来办事就不会有什么大问题。”
　　帕梅拉神神秘秘地摸出来一张字条，上面写满了各种弯弯曲曲宛如树枝一般的文字，那是帕梅拉临行前族内长老交给她的“锦囊妙计”。
　　艾夏眼前一亮，看来精灵族很聪明嘛！
　　为了防止年轻的成员被人类所欺骗，几乎每一位精灵在离开聚居地的时候都会收到一份来自长老的礼物，在这张不长的字条上罗列了大量的“人生经验”。
　　只要按照字条上的条目做事，一般就不会遇到什么太大的问题。
　　这是精灵族的长老用他们度过的漫长岁月为初出茅庐的年轻人保驾护航！
　　“叮！LV1野孩子已失效。”
　　艾夏收到了来自系统的技能失效提醒，在经历了近三十分钟的长途跋涉后，她们终于抵达了人类的城镇！
　　“低价出售！新鲜的蔬菜啊，瞧一瞧看一看！”
　　“不行不行，十金盾就想要一头牛？就算今天卖不出去我也不会做这种赔本买卖。”
　　“欢迎光临本店，武器、装备、药剂、卷轴之类的消耗品应有尽有啊！”
　　还未接近城镇，嘈杂的叫卖声就隔着围栏传了过来，这座小镇没有像样的城墙，只有像这样用泥土堆砌基部，上方竖立木棍制造而成的围栏。
　　帕梅拉在围栏的门口出示了一份文书，负责守门的人类士兵立刻就把两人放进了希望镇，至此，这座由人类建立的边陲小镇终于完全展现在艾夏和帕梅拉的眼前！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第24章 拿你立威！

　　希望镇是一座充满活力的城镇，这里地处奥罕帝国的最东端，紧邻魔物资源丰富的秘藏森林，所以吸引了众多的冒险者。
　　话虽如此，但希望镇毕竟也只是一个镇子，不会有什么强大的冒险者的，真正的狠角色早就进城去了，也正因为如此，艾夏才敢堂而皇之地在这里闲逛。
　　“哟！小姑娘！要不要来一点羊肉串啊？”
　　路边摆摊的大叔拿出了才烤好的羊肉串！
　　“给我弄一串！”
　　艾夏果断买下来了，艾夏要开动了！
　　“哈呜哈呜……好次！”
　　“现在不是吃东西的时候吧！先去——冒险者公会——的酒馆啦！”
　　帕梅拉用力推着艾夏的后背，两人的必经之路上横着一条美食街，就以这种速度走下去不知道什么时候才能抵达冒险者公会开设的酒馆，于是精灵小姐姐只好手动加速了。
　　“呜呜呜~我的羊肉串啊！你怎么就离我而去了……”
　　艾夏被帕梅拉推着快走，别看她这么“凶猛”，但艾夏好歹也是个法师，论力气肯定是不如身为弓手的精灵小姐姐的。
　　两人快速穿过美食街，抵达了小镇的中央广场。
　　一座垦荒镇最重要的建筑物是什么？
　　答案有三，其一自然是祝福神的神殿，其二则是冒险者公会开设的酒馆，最后才是小镇的市政厅。
　　“哇！蜂蜜与美酒！就是这里了吧？”艾夏抬起头望向头顶的招牌，这里就是中央广场上最引人注目的一座建筑，也就是冒险者公会开设的酒馆。
　　此刻，浓郁的酒香和甜香透过木制大门溢了出来，艾夏已经快馋哭了。
　　“嗯，让我看看长老写的小抄啊……你别乱跑！”
　　帕梅拉要开始临阵磨枪了，她紧张地攥着那张写满人生经验的字条，现场学习与冒险者公会接触的方法。
　　“上了！”
　　经过半分钟的学习，帕梅拉终于带着艾夏推开了酒馆的大门。
　　原本喧闹的酒馆瞬间安静下来，正在举杯吆喝的冒险者们立刻停止了原本的呼喝，他们三三两两凑在一起开始小声嘀咕。
　　“哟，精灵出现在这种鬼地方？”
　　“那是精灵吧？”
　　果然呢！
　　艾夏就知道精灵在这种地方非常引人注目，也做好了被审视的心理准备，但当真正被冒险者盯上的时候她又是另一种感觉。
　　这种引人注目的感觉不太好！
　　也不知道是哥布林的习性作祟，还是艾夏本来就不太擅长站在台前，艾夏立刻一闪身躲到了帕梅拉的身后，像受到惊吓的小动物一样狠狠地瞪着那些冒险者。
　　哼！看什么看！
　　“你好，请问有什么可以帮助你们的呢？”
　　或许是为了打破酒馆内沉默的气氛，酒店的柜台小姐主动向帕梅拉和艾夏点头致意，她还特别冲着艾夏笑了一下，可能是觉得艾夏在害怕吧！
　　“你好，我们想要在这里住宿一晚，不知道是否还有空余的房间？”帕梅拉开门见山，她表现得非常熟练，仿佛已经有无数次要求住宿的经验一样。
　　这样做可以让帕梅拉看上去更像是一位老练的冒险者。
　　“嗯……有的，不过只有女性通用房了，除了你们之外还有三位客人，可以吗？”柜台小姐姐翻看了一下住宿登记的名册，然后略带歉意地望向了帕梅拉。
　　所谓的“通用房”就是多人混住的房间，住这样的房间意味着风险会有所增加，不过其实也还好，因为绝大多数的冒险者都不会选择在公会里动手动脚。
　　一旦被发现有违背法律的行为，那么冒险者的一生都会背上这个污点。
　　“那就拜托了。”
　　帕梅拉稍微思考了一下，然后才微笑着点头。
　　她不认为住通用房会有什么太大的问题，总比到其他不知名的地方住宿好，相比起那些毫无保证的旅店，冒险者公会的名号还是可以相信的。
　　“好的，那我给你们登记一下。”
　　柜台的接待员小姐立刻开始在名册上记录帕梅拉和艾夏的各种信息，原则上来说冒险者公会的住宿是要验证身份的。
　　一些有前科的犯罪者绝对不可能享受冒险者公会提供的服务。
　　“喂！那边的小妞……”
　　就在接待员帮助帕梅拉和艾夏登记的时候，一位身材粗壮的冒险者忽然站了起来，摇摇晃晃地朝着柜台走了过来。
　　帕梅拉眼前一亮，这个桥段她在长老托付的字条上见过！
　　“喝醉酒的冒险者有时候会想不开来找精灵的麻烦，这种时候你只要教训他们一下就能在城镇内树立威信，有威信之后无论要做什么都会更加方便。”
　　“切记，不要在冒险者公会里动手。”
　　谨遵长老教诲的帕梅拉当然不会放过这个立威的好机会，她再望向醉汉的眼神顿时变成了看宝藏的眼神。
　　“卡莱姆先生，如果你再继续纠缠这两位客人的话，我会把你登记在……”接待员叹了一口气，她有些无奈地报出无力的威胁，这位骚扰女性的冒险者也是老油条了，接待员知道对方不会触犯冒险者公会的规定。
　　相比于老练的醉汉，接待员更担心的是那边的两个精灵会被对方挑衅，然而很快她就不担心了，因为——
　　“啪！”
　　帕梅拉一把抓住了醉汉的双手，然后双眼放光地看着对方：“这位先生，你是要骚扰我们对吧？来来来，咱们门口见！”
　　“？”
　　醉汉懵了，酒馆内的冒险者也懵了！
　　“哈哈哈！想不到……嗝……你这小妞还挺识相？”
　　醉汉打着酒嗝，他本来也只是借着酒劲想要戏耍一下忽然出现的两个精灵而已，没想到对方居然直接提议门口私斗。
　　“很好，你知道规矩吧？武器……武器禁止，大家用拳头解决问题……”
　　醉汉色眯眯地看着帕梅拉，他已经开始想象自己占据上风的情景了，别看他现在已经喝得醉醺醺的，实际上这位醉汉选手可是希望镇的“拳皇”！
　　“你们两个……嗝！一起上吧！”
　　男子朝着帕梅拉和艾夏挑衅似地招了招手，然后主动摇晃着身体朝酒馆的大门口走去，他可不认为自己会在力气上输给两个精灵少女。
　　“小艾夏，我先去树立威信，你就在这里吃点东西吧？”
　　另一边帕梅拉则是一副胸有成竹的样子，她让已经饿坏了的艾夏先坐在酒馆里开吃，然后径直跟着那位壮汉走出了酒馆。
　　“嗯嗯！我给你呐喊助威！”
　　艾夏朝着帕梅拉挥了挥手，她一点也不担心帕梅拉会被占便宜，毕竟是那个帕梅拉姐姐嘛，艾夏这一路上可是早就领教过帕梅拉的厉害了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第25章 精灵的技能

　　听说希望镇有名的私斗高手惹上了刚来的精灵，天性喜欢热闹的冒险者们顿时把正门围了一个水泄不通，那喧闹的声音惹得一旁的接待员小姐频频摇头，这种情况她已经不是第一次看见了。
　　不就是打架斗殴嘛，一周起码要有一起。
　　接待员小姐用力揉了揉自己的太阳穴，然后她就看到了一个小巧的女孩子正双手扒在柜台上，踮着脚冲她微笑。
　　多么惹人怜惜的笑容啊！
　　“姐姐！给我一个烤羊腿！你看我有钱哦~”艾夏从腰间摸出来一个小袋子递给接待员小姐姐，她看到其他冒险者的桌子上有那种一整只的烤全羊，把艾夏的馋虫全都被勾出来了。
　　“你不担心你的姐姐吗？”
　　接待员熟练地清点出一枚金盾和四枚银盾，她倒是没有怀疑为什么艾夏有这么多钱，精灵族的成员从来都不缺钱用。
　　“哎嘿嘿~帕梅拉姐姐的‘搏击精通’技能有LV9哦。”艾夏眉开眼笑地看着接待员小姐姐帮她拿羊腿，顺便解答了一下接待员的困惑。
　　“……”
　　接待员用同情的目光望向大门口，现在帕梅拉和醉汉刚刚走到大门外，摆开架势准备开打。
　　好吧，“希望镇拳皇”已经没希望了。
　　“搏击精通”是专精拳脚的武斗家必备的技能，人类的武斗家修炼一辈子差不多也就只有LV8到LV10的样子。
　　帕梅拉的“搏击精通”等级就相当于人类社会当中的那些武术宗师。
　　这也不难理解，毕竟精灵都是动辄几百上千岁存在，对他们而言，要把技能练到人类一辈子无法企及的高度也并不是什么难事。
　　“可你的姐姐不是弓箭手吗？‘弓弩精通’才是她的主要技能吧。”
　　“这个就是不透露的情报啦~”艾夏接过烤羊腿开始大快朵颐，顺便调整座位转向酒馆的大门，她要看看帕梅拉是怎么大显神威的！
　　“喝啊啊啊啊！”
　　醉汉正在朝着帕梅拉用力挥拳，他的拳速很快，身形飘忽不定，看上去还真有那么一点醉拳大师的架势。
　　只可惜这位醉汉平时是使斧子的，他的搏击精通只有LV1的程度，之所以被人戏称拳皇，是因为他从来不打无把握的私斗，那些武斗家他是绝对不会招惹的，平时就只会找斥候、盗贼的麻烦。
　　“砰！”
　　帕梅拉飘逸地躲过醉汉的所有攻击，然后趁机一拳打在醉汉的后背上，将醉汉打出了一个趔趄。
　　“可恶！”
　　醉汉跌跌撞撞地站稳身体，继续朝着帕梅拉扑了过去。
　　整个打斗过程明显变成了帕梅拉的个人展示，她就好像优雅的斗牛士一样，出拳不多，但又准又很。
　　帕梅拉并非不能一击结束战斗，但她要立威，最佳的立威方式还是像这样戏耍对方一段时间再将其击败，这样才方便冒险者们认识到帕梅拉很厉害的事实。
　　终于，三分钟之后帕梅拉才一记手刀砍在醉汉的后颈上，对方顿时陷入了昏迷，引得周围凑热闹的冒险者们发出一阵欢呼！
　　“噢！”
　　“啧啧啧……真惨啊，看着架势那边的精灵妹子还没有出全力啊。”
　　“可不是嘛，以后学着点，别招惹精灵了。”
　　私斗结束，冒险者们纷纷返回了自己的作为，如今这些之前从未见过精灵的冒险者就对精灵产生印象了，一些心怀歹意的恶徒大概也会知道帕梅拉和艾夏并不好惹。
　　这就是帕梅拉的策略，只要树立起强大的形象，原本可能出现的麻烦自然就不会再出现了。
　　那些恶徒也是会挑人下手的。
　　“呼……好热啊。”
　　帕梅拉用左手往自己的脸上扇着风，她快步来到艾夏的身边坐下休息，一股浓郁的烤羊腿味顿时钻进了帕梅拉的鼻子里，她忍不住掩住鼻子稍微跟艾夏拉开了距离。
　　精灵是素食主义者，他们的身体结构就不适合食用肉类，稍微一点腥膻的味道都会让精灵感到不适，更不用说烤羊腿这种大荤了。
　　“等一下一定要记得好好洗澡！”
　　“知道啦！哈呜！”
　　艾夏愉快地捧起第三根羊棒骨，就这么短短几分钟时间她已经吃掉了两根羊腿，原本因为饥饿触发移动速度加成也彻底消失了，转变为饱腹之后提供的力量、敏捷加成。
　　“获得了进化点数1点。”
　　“哦？哦哦哦？”
　　艾夏惊讶地看了看自己捧着的羊棒骨，没想到吃羊腿也能吃出进化点数！
　　“消耗1点进化点数可解锁的进化：哥布林队长、大哥布林、哥布林斗士。”
　　做贼心虚的艾夏偷看了一下冒险者们，见没有人注意到她，她赶紧把最后一根羊腿也解决掉，准备等到晚上再来好好研究一下哥布林的进化问题。
　　帕梅拉也没有注意到艾夏的状况，她正在享用酒馆提供的蜂蜜和水果，其他食物对于她来说实在是难以下咽。
　　造成这种状况最主要的问题就是人类做饭的时候非常喜欢放油，即便是素菜也免不了混入牛油、羊油，而荤油的味道对于帕梅拉来说简直就是噩梦！
　　等待帕梅拉结束用餐的艾夏就坐在座位上偷听冒险者们聊天，对她来说这是一个了解世界的好机会。
　　隔壁一桌的冒险者们就在大声讨论他们冒险的心得。
　　“对了，我听说最近秘藏森林的哥布林好像有点活跃？”开头的是一位已经有点醉酒迹象的长枪兵，他迷迷糊糊地看着自己的同伴，成功把话题引到了任务上面。
　　另一位看上去斥候打扮的冒险者用力吞下嘴里的烤肉，这才开始回应同伴：“你是说之前的三个哥布林队长讨伐的任务？”
　　“是啊，听说这段时间的祝福任务也大多跟哥布林有关……该不会这段时间内哥布林成灾吧？”长枪兵摇了摇手中的酒杯，从艾夏的角度看不出他的情绪如何。
　　“我听说南方的王国那边被哥布林袭击了，那些哥布林被王国击溃，会不会一直迁徙到咱们这里？”
　　“哈，哥布林不就是这种到处都是的感觉么？你是不是太胆小了一点？”斥候用力拍了拍同伴的肩膀，他可不认为会有什么大问题。
　　“也是呢，哥布林嘛，哈哈哈哈！”
　　长枪兵当然不愿意被同伴说成胆小，于是他大笑了数声，以证明自己从未怕过哥布林这种弱小的生物。
　　“小艾夏，走了哦！”
　　本来艾夏还在津津有味地偷听冒险者们的谈话，一旁的帕梅拉却已经结束了用餐，两人也差不多是时候前往房间了，艾夏只好停下偷听跟着帕梅拉上楼。
　　只不过，艾夏还是稍微留了一个心眼，如果哥布林的数量真的失控的话……
　　那可不是什么好消息啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第26章 艾夏，进化之路！

　　“哈呜呜呜~”
　　艾夏用力舒展身体，然后从床上跳了起来。
　　“现实中果然不存在福利场景啊，大家睡觉就是好好地睡觉。”
　　艾夏看着老老实实躺在床上的女孩子们，不禁嘟起了嘴，她本来还指望夜里会有小姐姐钻她的被窝呢！
　　“艾夏醒啦？”
　　睡在艾夏对面的是一位女商人，据说她是打算从希望镇采购魔物的材料，只可惜最近的常规魔物素材匮乏，只有一部分不怎么需要的魔物素材特别丰富。
　　“姐姐好！”
　　艾夏根本不知道商人小姐的名字，她见谁都喊姐姐，就这么一晚上的时间已经让通用房的所有人都知道艾夏的大名了。
　　这么可爱的“半精灵”孩子，谁不爱呢。
　　只不过艾夏不让这些女孩子摸她，毕竟艾夏身上涂满了圣粉，这要是一摸可就露馅了！
　　“嗯……趁着帕梅拉姐姐还没有起床，我来看看魔物图鉴和哥布林的进化型吧！”艾夏开始观察自己一直没有机会查看的资料，本来昨天晚上她就想看的。
　　只可惜“躲起来洗澡”这个大问题让艾夏忙活了一晚，实在是没有时间去看资料了。
　　“哥布林的生态2：有传言说哥布林和精灵有着共同的祖先，两者的习性有许多相似之处，但至今没有得到证明。据说有人曾经见过哥布林从树木上生长出来的景象（待验证）。”
　　“待验证？”
　　艾夏立刻注意到了魔物图鉴上标注的“待验证”三个字，她眼珠子一转，自己可不就是树上掉下来的嘛，她可以验证这条图鉴信息吗？
　　“叮！是否验证信息？验证需共享宿主的一部分记忆作为证明。”
　　“共享记忆啊……应该是共享从树上掉下来的记忆。”听着系统的提示音，艾夏的心思顿时变得活络起来。
　　验证信息有好处吗？
　　“魔物图鉴验证奖励：进化点数100点。”
　　100点进化点数！
　　艾夏睁大了眼睛，然后赶紧捂住了自己的脸，险些被对面正坐在床边化妆的商人姐姐发现。
　　要知道艾夏吃羊腿才获得了1点进化点数，验证一下魔物图鉴的信息就能获得100点进化点数？稳赚不赔的买卖啊！
　　“我要验证！”
　　艾夏在心中小声默念，紧接着她就感觉到一股暖流从她的身上流过。
　　“叮！感谢你对魔物图鉴的维护做出的贡献，‘艾夏’将被记录成信息的验证者。”系统发出清脆的提示音，仿佛在为艾夏的贡献庆祝。
　　艾夏却没有把注意力集中在聆听系统的提示音上，她想到了一个问题。
　　“这个世界的哥布林没有亿也应该有几千万吧？这么多哥布林就没有人能验证一下魔物图鉴吗？从树上长出来的哥布林也不少的样子。”
　　“难道说……魔物图鉴是我特有的东西？”
　　艾夏感觉自己发现了问题的关键，魔物图鉴似乎就是她特有的系统！
　　至少，并非所有人都有这个系统！
　　“干脆再看看哥布林的进化种吧！也是时候挑选一个方向进化了。”艾夏瞄了一眼帕梅拉，对方似乎还在睡觉，于是她就将注意力转向哥布林的进化种上，想要看看自己未来的发展方向。
　　进化种的哥布林基本上就摆脱了杂鱼身份了，从战斗力上来说就对艾夏有着巨大的吸引力。
　　“而且，不进化的话就只有短短20年的寿命啊……”
　　艾夏可是知道哥布林的寿命短暂的，区区20年对于精灵来说也就是弹指一瞬间而已，她可不想陪着帕梅拉走一段路就变成老奶奶。
　　虽说获得了100点进化点数，不过艾夏可以选择的进化还是先前的三种，分别是强化统率力的“哥布林队长”、强化体型和血脉的“大哥布林”，以及强化战斗技巧的“哥布林斗士”。
　　哥布林队长艾夏见过，那种生物和普通的哥布林本质上也没有什么太大的区别，在面板数值上并不占优，优点是能够聚集大群的哥布林。
　　艾夏需要大群的哥布林吗？
　　那肯定不需要啊！
　　她躲着哥布林还来不及呢！
　　于是，某萝莉毫不犹豫地选择了跳过“哥布林队长”这个进化种，将注意力放在了“大哥布林”和“哥布林斗士”的身上。
　　大哥布林也是艾夏遭遇过的生物，当时对方那超过一米六的身材给艾夏施加了极大的压力，从体型上来说，大哥布林已经和人类相差无几了。
　　“嗯……进化成大哥布林的话看起来不错呢！只不过之前遇到的那只大哥布林浑身都是肌肉，我该不会也变成那样吧！”
　　艾夏一想到自己浑身肌肉的样子，忍不住浑身一颤，她可不想变成筋肉萝莉啊！
　　剩下的最后一种“哥布林斗士”看上去好像和哥布林队长差不多，由于艾夏也没有见过这种哥布林进化种，所以她这里没有详细的信息。
　　大概就像是哥布林里的武术高手吧！
　　于是艾夏接下来就要考虑从“大哥布林”和“哥布林斗士”里面选一个出来了，这两个进化种对她来说都有着一定的吸引力。
　　“小艾夏等急了？”
　　就在艾夏纠结进化的时候，帕梅拉终于醒来了，她一下子就睁开双眼，让人怀疑之前帕梅拉是否真的睡着了，这是精灵族特有的睡眠方式。
　　精灵是天生的斥候，因为他们没有“深层睡眠”这个状态，只是闭上双眼就能补充精神，稍微一点风吹草动都会让睡眠中的精灵醒来。
　　“我也刚刚才醒的！”
　　艾夏也朝着帕梅拉微笑，她现在获得了100点进化点数，心情正好！
　　对了，之后不如咨询一下帕梅拉姐姐吧！
　　艾夏觉得自己应该和帕梅拉商量一下进化的事情，这位精灵姐姐的知识储备量还挺丰富的，搞不好能帮她指出一条比较顺畅的道路。
　　“喔！这个奖励……哥布林什么时候报酬这么丰厚了？”地板下忽然爆发出一阵激烈的讨论声，那是冒险者公会开始营业的证明。
　　“楼下的冒险者们来了，我也差不多该出发了，再见啦小艾夏！”女商人已经化完妆了，她朝着艾夏和帕梅拉轻轻点头，然后率先带着行李离开了通用房。
　　“一路顺风！”
　　艾夏和帕梅拉朝着女商人挥了挥手，两人对视了一眼，随即也离开了通用房，朝着一楼的大厅走去。


　　群60⑥7九3④0六
　　抱歉抱歉！今天上午有点事稍微折腾了一下，迟了20分钟QAQ，下午不会迟了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第27章 哥布林将军

　　当艾夏和帕梅拉从二楼走下来的时候，冒险者们已经聚集起来了。
　　冒险者公会从来都不是什么清净之地，只不过今天的早晨格外喧闹，一群冒险者围在任务的发布区域，正在大声议论着最新发布的任务。
　　绝大多数会在这里挑选任务的冒险者都是真正的新手，别看他们装备如何齐全，但实际上大部分人都达不到10级。
　　还没艾夏厉害呢！
　　“喂！真的假的啊，给哥布林这么高的报酬？”
　　“真的，这是一位客人紧急发布的任务。”
　　而冒险者们讨论的焦点，无疑就是任务栏最上方的那个紧急任务了。
　　“【哥布林将军讨伐战】
　　任务条件：讨伐最近森林内出现的哥布林将军
　　任务奖励：100金盾。”
　　紧急任务采用了神明大人发布祝福任务的格式，可以看到这个任务的奖励多至100金盾，已经完全超出了冒险者们的预期。
　　100金盾是什么概念？
　　13到15金盾差不多就能买一只牛！有100金盾的话差不多都可以开设农场了。
　　“任务的委托人呢？”
　　“已经离开了，现在这个任务会由公会代为管理。”接待员小姐微笑着解释了状况，所谓的代管任务就是由公会来判断是否完成，委托人只负责提供资金和报出需求。
　　“哥布林将军啊……那应该是相当强大的进化种哥布林吧？”
　　“嗯，我记得路西乌斯先生的手册上有写……”
　　冒险者们开始翻阅手中的小册子，而一旁的艾夏也想起了与哥布林将军有关的消息。
　　“哥布林将军是一种强化统率力的进化种哥布林，可以视作哥布林队长的上位种，一只哥布林将军往往能拉扯起超过100只哥布林的队伍，这样的队伍会对当地的环境造成极大破坏。”
　　“没有稳定食物来源的哥布林军队很快就会选择进攻城镇，他们要扩张就只能这样做，哥布林是不事生产的生物。”
　　艾夏睁大双眼，也就是说讨伐哥布林将军并不只是对付一只哥布林而已，而是要同时对付几十上百只哥布林！
　　“上百只哥布林啊，这样的话至少也要有三十人的队伍……”
　　“三十人的队伍那每个人岂不是只能领到3金盾左右。”
　　就连艾夏都知道哥布林将军代表的含义，那些冒险者又怎么可能不懂？
　　这样看来任务奖励的100金盾就不是那么诱人了，毕竟能在这里聚集的冒险者们一般也不太可能单独解决100只以上的哥布林。
　　“那么，有人要组成‘团队’对抗哥布林将军吗？在公会的见证下，任务奖励将会平分给团队中的每一位成员哦。”
　　接待员小姐抱着一堆厚重的卷宗来到了前台，她大声招呼，却没有任何一位冒险愿意上前，引得接待员频频摇头。
　　“他们为什么不组成团队呢？”
　　帕梅拉不解地朝着那边喧闹的冒险者们张望了一下，她觉得冒险者不来组成“团队”是非常奇怪的一件事，毕竟单独一位冒险者也没有对抗哥布林将军的能力嘛！
　　在帕梅拉的印象中，如果精灵一族出现了这样巨大的危害时都是由长老组织全族一起对抗敌人的，她不理解人类分散作战的意义。
　　“他们不会接受团队作战的，因为要独吞那100金币啊。”接待员小姐忍不住叹了一口气，这样的情况她也是第一次遇到，不过早就在公会总部那里听说过相关的情况了。
　　冒险者都是为了金钱而拼命的生物，要他们为了3金盾甚至更低而去和哥布林将军拼命是很不现实的，然而100金盾就不一样了，冒险者们的打算就是单独参加任务，然后各凭本事获取那只哥布林将军的头颅。
　　在这种大前提下，就更不会有人愿意组成团队了，说不定到时候整个团队忙活了半天却被单干的冒险者抢了人头。
　　“可是……这样不会造成指挥上的混乱吗？”
　　扒在柜台上的艾夏代替帕梅拉问出了她心中的疑问，两人同时用担忧的眼神望向接待员小姐。
　　选择单干的冒险者们真的能击败哥布林将军吗？
　　“会啊，但冒险者不是士兵，他们是冒险者。”接待员眼神复杂地望向窗外，既然选择了这份工作，她也不会对冒险者们的选择指手画脚。
　　接待员所能做的就只有对尚且不了解冒险者的萝莉和精灵发出忠告。
　　“小艾夏，帕梅拉小姐，听好了哦。”
　　“冒险者是追逐利益行动的生物，或许会有大公无私的冒险者，但绝大多数的冒险者都是将自己的性命和金钱放在天平上衡量的家伙。”
　　“3金盾的话，可不足以让他们出面对抗哥布林大军啊。”
　　……
　　……
　　就在冒险者争论不休的时候，他们却想不到这一次任务的目标已经接近他们所在的位置了，一只身披披风的哥布林站立在高耸的悬崖之上，在它身后的是超过一百只身穿皮甲的哥布林。
　　这些哥布林有一个共同点，它们相当饥饿，因为它们已经超过三天没有进食了。
　　“首领！村庄！粮食！”
　　其中一只哥布林急匆匆地跑上悬崖，向身披披风的哥布林汇报收集到的状况，它是整个族群的斥候。
　　披着披风的哥布林猛地一甩它的披风，它面向悬崖下方杂乱无章的哥布林们，大声咆哮起来：“准备好了吗！烧光人类的村子！抢夺他们的食物！”
　　“哥布！”
　　哥布林们发出气势磅礴的咆哮，森林的宁静在这一刻完全被哥布林们的怒吼所驱散，悬崖下方的哥布林们双眼泛红，看上去就好像陷入了疯狂一样。
　　“另外，我嗅到了雌性的气味，把她带过来，带给伟大的将军！”
　　身穿披风的哥布林做出了一个拥抱天空的姿势，它用力嗅着空气中的味道，脸上忍不住露出了邪恶的笑容。
　　它的计划必须要有“那个雌性”才能完成，只有获得哥布林的雌性，它才能加冕为王！
　　“献给伟大的将军哥布！”
　　哥布林们的咆哮声愈加猛烈，它们疯狂地手舞足蹈，然后在哥布林将军的指挥下向着不远处的人类城镇稳步推进！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第28章 注意安全~

　　艾夏和帕梅拉在目击冒险者的混乱之后就直接离开了公会，两人对讨伐哥布林将军之类的事情没有兴趣。
　　如果恰逢其会遇上怪物袭击城镇或许会帮人类一把，不过离开据点前去讨伐人类的敌人就不是艾夏和帕梅拉要做的了。
　　“也就是说小艾夏想要采购一些日用品，是吧？”
　　帕梅拉拿出一张小字条，那是艾夏递给她的“购物清单”。
　　“嗯！”艾夏用力地点头，她早就觊觎人类发明的各种调味料了，“帕梅拉姐姐来人类的国家是想做什么呢？”
　　除了调味料之外，艾夏对于帕梅拉进入奥罕帝国的目的也有些好奇。
　　早点问清楚也有助于艾夏判断形势，如果帕梅拉还要往奥罕帝国的核心地区前进的话，艾夏就不得不和帕梅拉分别了。
　　没办法，以艾夏那11级的小身板只能抵挡“LV1鉴定”，而奥罕帝国高手如云，核心区域多得是能看穿艾夏的强者。
　　帕梅拉的脸上浮现出带着回忆的笑容，她稍微有些害羞地低下了头。
　　“我呀，就是去探亲的。”
　　“跟我关系很好的姐姐四十年前嫁给了人类帝国的一位领主，我去看看她过得怎么样，顺便……顺便也看看人类的国家是什么样的……”
　　艾夏明白了，探亲是次要的，长见识才是帕梅拉的主要目的啊！
　　精灵是相对比较闭塞的生物，帕梅拉在这之前从未离开过她的家乡，难免会对外面的世界感到好奇，于是她就借口探亲离开了聚落。
　　明白了真意的艾夏带着帕梅拉在商店街乱窜，两人好好享受了一下购物的快感，艾夏很快就把身上的衣服换成了人类的服装，并购置了大量的调味品。
　　现在，艾夏感觉自己很幸福！
　　她已经不再需要挣扎求生了，人类的大腿真好抱啊！
　　“帕梅拉姐姐，你看这个头饰好看吗？”艾夏忽然发现了一个非常漂亮的鲜花头饰，她觉得这个头饰和帕梅拉的浅绿色短发非常相衬。
　　“好呀，你戴？”
　　帕梅拉用手指刮了一下艾夏的鼻梁，笑嘻嘻地和艾夏开玩笑。
　　“不不不！当然是给姐姐戴了！”
　　然而就在此时，艾夏忽然察觉到了一股不寻常的气息，她用力嗅了一下，立刻发现有人正在从背后接近她们所在的位置。
　　是一种类似植物气味的味道，但没有帕梅拉身上的植物气味那么香。
　　有点怪怪的气味。
　　一位全身被斗篷所笼罩的神秘人从艾夏和帕梅拉的身后经过，两人立刻停止了挑选，警惕地转过身来凝视着那个相当矮小的神秘人。
　　神秘人的身高也就比艾夏略高，从它那略微颤抖的动作可以看出来，这应该是一位老者，只是他的全身都被斗篷覆盖，完全无法从其外观上分辨神秘人究竟是男是女、是老是少。
　　艾夏深深地皱起眉头，她能从那个人的身上感觉到一种不寻常的气息，她的哥布林本能正在对她发出警告，眼前的这个穿着斗篷的家伙不好招惹。
　　“小姑娘，注意安全啊。”
　　神秘人用他那双唯一显露出来的硕大双眼盯着艾夏，随即甩下了一句没头没尾的话语，一转身就离开了艾夏和帕梅拉。
　　他的声音苍老低沉，明显是一位老者所拥有的声音，语言则是人类使用的奥罕通用语。
　　“这家伙为什么会来找我们？注意安全……是在威胁我？还是有什么其他的企图？”
　　艾夏还是不明白为什么那位神秘人会来到她的身边，难道那个人就只是为了过来提醒她注意安全吗？
　　真的有这样无聊的人？
　　某萝莉悄悄摸出了从伊涅斯那里缴获的鉴定镜，朝着神秘人后背望去。
　　“？”
　　鉴定镜中出现的景象让艾夏吓了一跳，“LV2鉴定”居然什么都看不出来！
　　“LV2鉴定”无论如何也能偷看到30级以下的目标的几种属性，二十级以下的目标则是会被完全看穿，能让“LV2鉴定”完全不显示面板的目标，至少也在30级以上！
　　“帕梅拉姐姐，我们快走吧！”艾夏赶紧拉住帕梅拉的手，拖着帕梅拉开始往希望镇的大门转移，她觉得自己已经暴露身份了。
　　某萝莉很慌！
　　神秘人肯定发现艾夏在偷看了，说不定对方还知道艾夏是哥布林！
　　毕竟那可是30级以上的强者，有个“LV2鉴定”也是很正常的事情。
　　没办法，只能逃跑了！
　　“哎？好！”
　　帕梅拉也觉得那个神秘人不对劲，她再次回头看了一眼神秘人离开的方向，却惊讶地发现自己居然找不到那个穿着斗篷的神秘人了。
　　不可能！
　　帕梅拉顿时睁大了双眼，虽说她有一瞬间的走神，但以对方的步速是绝对不可能在帕梅拉回过神来之前消失的！
　　能逃脱精灵的视线，那家伙究竟是什么人？
　　“铛铛铛~”
　　就在艾夏和帕梅拉胡乱猜测对方的身份时，杂乱的钟声就好像她们那纷乱的心境一样，逐渐响彻在希望镇的上空。
　　原本还热闹非凡的商店街在一瞬间陷入了沉寂，商人们喝骂着将门板封上，顾客们拼命地跑向自己的住所，短短一分钟之内所有人类都消失了，只剩下艾夏和帕梅拉还留在原地不知所措。
　　“喂！那边的那两位精灵小姐！镇外出现了大群哥布林的踪影啊！快找个房子避一避吧！”
　　一队士兵从迷迷糊糊的艾夏和帕梅拉的身边经过，为首的一位队长大声朝着两人呼喊，然后率队开始朝着希望镇的围栏移动。
　　哥布林，打过来了？
　　艾夏愣了一下，当那股宛如垃圾处理厂的气味顺着风飘到艾夏的身前的时候，她才意识到哥布林真的来了，而且哥布林们的数量很多！
　　起码……起码也有几十只！
　　“这么多哥布林，是那位‘哥布林将军’带着他的人马前来攻打希望镇了吗？”
　　“这种情况下什么地方会比较安全？那些木质围栏挡不住哥布林啊！对了，冒险者公会的总部！那里应该会比普通的民居更加安全！”
　　艾夏一瞬间想了很多，她脚下的方向一转，带着帕梅拉开始往希望镇的中心广场移动。
　　“帕梅拉姐姐，我们去冒险者公会！哥布林来了！”
　　“好！艾夏你忍一下。”
　　帕梅拉也意识到危险了，她直接抱起艾夏，然后开始用那种飘荡的方式在空无一人的商店街上疾驰起来！
　　“嘿，好戏开幕啦。”
　　在艾夏和帕梅拉离开之后，一个佝偻的身影逐渐离开了漆黑的小巷，出现在无人的商店街中央，那是一个披着斗篷的老者，他那双硕大的眼睛里闪烁着复杂的光芒。
　　也不知道他眼中流露出的感情是激动，还是无奈？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第29章 希望镇攻防战（一）

　　“喂！哥布林！是哥布林啊！”
　　“什么哥布林？”
　　“哥布林将军打过来啦！”
　　冒险者公会内也是一片混乱，本来冒险者们还在计划着要如何单干抢人头，结果现在哥布林将军居然主动带队打到希望镇的边上了！
　　艾夏看着乱糟糟的冒险者们，忍不住叹了一口气。
　　就这样要啥没啥的家伙能打赢哥布林将军？
　　“大家不要紧张！对方只不过是哥布林而已！”
　　看得出来接待员小姐在拼命维持秩序，她最不希望看到的事情就是冒险者被哥布林将军吓跑了，这座城镇需要冒险者们的力量。
　　虽说希望镇也有“军队”，不过这里的常备军力就只有区区十人，即使再加上训练过的民兵也不过只有三十人不到的程度，要这些士兵守住希望镇几乎是不可能的。
　　三十人就足以对抗过百的哥布林，这是以冒险者的战斗力为依据进行计算得出的结论，因为绝大多数冒险者都是见过血的“老兵”。
　　换成希望镇的民兵能不能和哥布林一换一都是一个大问题。
　　“哈哈哈！不过就是一群乌合之众罢了，看本大爷把他们击溃！”昨天晚上艾夏见过的那位担心哥布林泛滥的长枪兵站了出来，他用力拍打自己的胸口，看上去微微有点醉意。
　　这明显是借着酒劲做出的发言。
　　长枪男的声音让冒险者们稍微振作了一些，他们的敌人不过是一些哥布林而已，这里的冒险者要对付上百只哥布林也不是什么难事。
　　“我来领头，有人要和我一起去杀哥布林吗？”
　　真正让冒险者们决定对抗哥布林将军的还是那个清丽的声音，当女战士踏着高傲的步伐出现在冒险者公会的门口，所有在场的冒险者都信心倍增。
　　因为冒险者们知道，希望镇的强者们赶来了。
　　“伊涅斯小姐！”
　　“‘疾风瞬剑’来了！”
　　冒险者公会里的新人们顿时爆发出一阵欢呼，他们期待地望向大门，很快就发现女战士的身后出现了四位装备精良、眼神凌厉的冒险者。
　　这五个人就是希望镇最强大的冒险者了！
　　艾夏见状赶紧躲到了人群后面，免得被伊涅斯发现，她倒是早就知道了伊涅斯的行动规律。
　　这种比较强的冒险者都是在家里等着公会委托的，当公会发布重要任务的时候就会拜托他们，例如此次的哥布林将军讨伐战肯定会让他们到场。
　　“能战斗的冒险者们跟我来！”
　　伊涅斯气势十足，她用力拔出腰间的单手剑，登高一呼，擅长近战的冒险者们顿时跟着伊涅斯等人朝着希望镇的大门浩浩荡荡地杀了过去，他们要给哥布林一个教训！
　　“弓箭手和施法者跟我走！公会的三楼可以通往其他民居的房顶！请跟我来！”接待员小姐也大声呼喊起来，吸引少部分选择使用远程武器的冒险者。
　　冒险者公会的这座大房子本来就是一座牢固的要塞，而奥罕帝国的制式房屋更是能和冒险者公会、神殿等重要建筑配合起来，组成简易的防御工事！
　　防御建筑学正是奥罕帝国最伟大的发明之一！
　　“小艾夏，我也要去帮助人类守城。你怎么说？”
　　帕梅拉眼看冒险者们朝着三楼的房顶走去，她顿时产生了协助人类的想法，精灵一族也不是第一天和哥布林打交道了，帕梅拉很清楚哥布林的军队是何等残酷的敌人。
　　她要帮人类守城！
　　“当然是和帕梅拉姐姐共进退！”
　　艾夏眼中放光，她毫不犹豫地选择了追随帕梅拉！
　　倒不是艾夏的正义感如何充沛，主要是她看到冒险者赢面比较大，艾夏心中那权衡利弊的天平顿时倒向了帮助人类。
　　毕竟帮忙守城有经验拿嘛！
　　远程只要划划水就有经验了，稳赚不赔啊！
　　“我只是个蹭经验的哥布林萝莉而已！今天我就是要跟着大佬们混吃混喝，别看我艾夏这样打扮，我好歹也是个土法师！”
　　“争取升级！噢！”
　　已经下定决心要蹭经验的艾夏立刻跟上帕梅拉等人来到了公会的三楼，并经过民居来到了接近围栏的地方。
　　“喂！冒险者们来了啊！”
　　围栏附近正在负责防守的人类士兵们高声欢呼，他们终于看到援军了！
　　艾夏却没有注意那些人类士兵，而是将目光投向了围栏外。
　　她闻到了垃圾的气味。
　　“哥布！哥布！”
　　大量的哥布林如同潮水一般，自森林当中涌出，它们那深绿色的肌肤和地面上的灌木完美地融合在一起，直到完全冲出森林才被人们发现。
　　哥布林们径直冲向希望镇外的那些农场，它们要烧杀抢掠！
　　然而人类也不是只会让哥布林偷袭的傻瓜，希望镇的相关人员早就通知城外的民众进行了转移，现如今大部分的民众已经撤离了农场，躲藏到围栏的内部。
　　“哥布！人类！逃跑！”
　　找不到人类的哥布林们宛如被点燃了的火药桶一样，愤怒地朝着那些牛羊牲畜发泄它们的情绪，它们直接扑到牛羊的身上大快朵颐，温顺的家畜根本不是哥布林的对手，眨眼间就被消灭了一半！
　　“我的农场啊！”
　　一位中年女子站在希望镇的大门前哭叫起来，那是她经营了大半辈子的农场，而负责放牧的少女则搀扶着中年女子，眼中同样噙着泪花。
　　人类创造的财富在哥布林的冲击下显得如此不堪一击，眨眼间就成了幻灭的泡影。
　　“快别管农场了！去神殿避难！”
　　士兵们奋力将中年女子拉开，希望镇的大门口并不安全！
　　“火，放火哥布！”
　　哥布林们终于抵达了希望镇的门口，其中一位个子较高、全身披挂着金属铠甲的哥布林队长用力举起了手中的火把，紧接着哥布林们就地点燃了火堆，纷纷取出随身携带的火把引燃。
　　它们要火烧希望镇！
　　“弓箭手准备！”
　　“嗖！”
　　帕梅拉率先出手，那位手持火把的哥布林队长瞬间被她放出的冷箭射杀，然而哥布林们并没有因此而感到畏惧，它们纷纷举起手中的火把朝着希望镇的木质围墙奋力一掷！
　　“轰！”
　　希望镇的围栏又怎么可能抵挡火焰灼烧？在近百只哥布林的投掷下，木制大门眨眼间就陷入了一片火海当中，就连第一排的民居也有被点燃的趋势！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第30章 希望镇攻防战（二）

　　在哥布林们冲进希望镇之前，大部分的冒险者只能拾取一些远程道具用来砸哥布林，然而他们很快就发现站在城镇外的哥布林一方更有优势。
　　哥布林可以随地捡拾石头，希望镇里的冒险者却没有石头可以捡拾。
　　唯独站在二楼的弓箭手和施法者才能在守城阶段对哥布林大军造成一定程度的损害。
　　“嗖！”
　　其中风头最劲的当然就是帕梅拉了，她那一手神乎其技的箭术引得冒险者频频喝彩，每一箭都会命中目标的要害，每一箭都会带走至少一只哥布林的生命！
　　“放箭！放箭！”
　　“它们要突破围墙了！”
　　哥布林们当然不会给冒险者太多的机会，它们抛掷出的火焰已经完全点燃了希望镇的围栏，那用绳索捆扎在一起的木板墙摇摇欲坠，看上去很快就会分崩离析。
　　“哥布！”
　　哥布林们齐声高呼，只有弓箭手的箭矢才能让它们稍微安静一些。
　　基本上除了帕梅拉之外其他弓箭手最多射杀一到两只哥布林，并不是所有人都有帕梅拉那种精准度的，况且一部分哥布林手中还有木板做成的简易盾牌，即使命中也不一定能伤害它们。
　　“省着箭等一下用！你又不是精灵！”
　　一位弩手赶紧拦住了他身边不断放箭的女弓手，只要看一眼对方那紧张的神情就知道女弓手一定是个新人。
　　人类射手的箭矢可不是无限的啊！
　　帕梅拉张弓，一支箭从她的手指间凭空变了出来，仔细观察可以发现那实际上是一根高速长成的尖锐树枝，这正是精灵弓弩手绝对不缺乏箭矢的秘诀。
　　“嘿呀！”负责划水蹭经验的艾夏也没有忘了打击哥布林，她从身边的房顶上揭下一部分松动的砖块朝着哥布林们扔了过去，还别说，真的被艾夏砸倒了一只倒霉的哥布林。
　　就贡献而言艾夏比起那些新人弓箭手也差不了太多了！
　　“轰！”
　　随着一声爆鸣，一直阻拦在哥布林们面前的希望镇大门轰然倒塌，哥布林们发出了高亢的咆哮声，浩浩荡荡地穿过尚未熄灭的火墙，它们要撕碎拦在希望镇门口的冒险者们！
　　“跟我来！”
　　伊涅斯站在商店街的中央，在她身边的是四位同样高等级的冒险者，两位剑士一位斥候一位法师。
　　五位希望镇最强大的冒险者就好像一道城墙般拦在哥布林们的面前，在哥布林踏入希望镇的土地之时，他们终于开始了行动，一瞬间伊涅斯和另外两位剑士就冲了上去，哥布林大军顿时一片人仰马翻。
　　“哥布——”
　　哥布林们发出惨叫，三位剑士每一次挥剑都会带走一到两只哥布林的性命，眨眼间原本还气势汹汹的哥布林大军就被伊涅斯等人正面击溃。
　　“冲啊！我们也不能落于人后！”
　　“哥布林将军就在那里！那可是100金盾啊！”
　　新人冒险者们也没有落后，眼看哥布林已经被伊涅斯等人冲散，他们立刻挥舞着武器和哥布林战成一团。
　　“咚！咚！咚！咚咚！”
　　就在冒险者们大肆追杀哥布林的时候，众人脚下的大地却忽然震动起来。
　　一直以来趴在二楼观察的艾夏顿时发现了异常，她嗅到了一股难以言喻的味道，那是比哥布林身上的垃圾味更加令人崩溃的气味。
　　“帕梅拉姐姐！左边左边！”
　　艾夏急忙推了推正在搜寻目标的帕梅拉，然后朝着大门的左侧一指。
　　“哥布！”
　　一只大哥布林猛地撞在已经被烧焦的希望镇大门门柱上，至此，希望镇的围栏已经完全垮塌，大哥布林带着一群手持双手长剑的哥布林杀了进来！
　　“哥布林的进化种：哥布林斗士已解锁。”
　　艾夏立刻收到了来自系统的提示，这大概不是什么好消息，哥布林大军居然懂得安排奇兵进行偷袭！
　　这些哥布林进化种应该是一开始就潜伏在围栏下方，借着那些杂鱼吸引冒险者注意力的时候摸到了大门口，这已经是相当高明的战术了，以普通哥布林的智商可想不出这种主意。
　　“哈！”
　　伊涅斯率先迎了上去，她手中的长剑与大哥布林握持的木棒交接，居然是大哥布林先飞了出去，剩余的哥布林斗士顿时被伊涅斯的怪力震慑，纷纷后撤了一步。
　　希望镇的女战士可是有27级的超高等级！
　　“抓住她哥布！”
　　正当哥布林们踌躇不前的时候，一个洪亮的咆哮声席卷了战场，紧接着那些哥布林的眼睛在声音的影响下开始泛红，杂鱼们集体朝着伊涅斯扑了过去。
　　哥布林将军下令了。
　　“滚开！你们这些杂鱼！”
　　伊涅斯奋力挥舞长剑，只是她的剑舞被那几只哥布林斗士阻拦，只能眼睁睁地看着普通的哥布林向她扑过来，而远处被伊涅斯打飞的大哥布林也已经重振旗鼓！
　　一瞬间伊涅斯就陷入了险境当中，然而她却毫无惧色，似乎早就料到了这种状况。
　　“雷德！”
　　伊涅斯高声呼唤同伴，几乎就在她发出声音的一瞬间，一枚巨大的火球拖拽着光焰朝着伊涅斯身边的哥布林进化种们坠了下去。
　　“轰！”
　　哥布林们顿时被砸了一个人仰马翻，尤其是大哥布林，它承受了火球的直击，此时只能浑身焦黑地倒在地上抽搐，而其他的哥布林斗士也没有好到哪里去。
　　“哇！火球术！”
　　趴在房顶上的艾夏看了看那个红澄澄的光球，又看了看那位站立在商店街中央的法师，一双大眼睛立刻变成了星星的形状。
　　她可想要火魔法了！
　　提到魔法师给人的固有印象不就是“火球术”和“冰箭术”嘛！
　　然而艾夏并不认为大哥布林这就被法师解决了，因为她感受到了一股暖流，一股能让人精神振作起来的暖流，眨眼间艾夏扔石头消耗的体力就已经被补满。
　　“叮！已获得【群体再生】的效果。”
　　艾夏悄悄看了一眼冒险者们的配置，她觉得这个“【群体再生】”应该不是冒险者给她施加的，毕竟他们这边根本就没有负责治愈的圣职者，就只有几个铁疙瘩。
　　“哥——布！”
　　浑身焦黑的大哥布林猛地起身，就好像完全没有被火球术命中过一样，继续挥舞着木棒开始对伊涅斯施加压力。
　　“萨满！哥布林当中有萨满！”
　　艾夏毫不犹豫地起身，大声朝着伊涅斯等人的方向呼喊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第31章 乌云压境

　　哥布林萨满并不是哥布林进化种，而是普通哥布林获得了“哥布林萨满的祝福”，它们就相当于人类的圣职者，可以使用各种各样的奇迹帮助哥布林。
　　这就跟艾夏的“哥布林法师的祝福”是一样的性质。
　　“萨满！哥布林当中有萨满！”
　　艾夏赶紧把哥布林萨满的事情告诉了冒险者们，她觉得应该先把那个治疗者解决掉。
　　这位哥布林萨满的奇迹施法目标可能选中的是“所有哥布林”，所以艾夏也受到了对方施加的2级奇迹【群体再生】。
　　“圣职者施展奇迹必须要使用‘圣像’，哥布林萨满的手里一定有非常醒目的标志。”
　　站立在商店街中央的那位法师开口了，他似乎只是在阐述一个事实一样，也不知道究竟是在对谁说话。
　　“雷德！你去减轻一下正面的压力！”伊涅斯还在和哥布林精英们缠斗，她一个人就能抗衡所有的精英哥布林，对于法师的偷懒行为，伊涅斯表示坚决抗议。
　　艾夏拿出鉴定镜悄悄偷看了一下那些正在和伊涅斯战斗的哥布林们，发现对方全都是15级以上的强者，其中有一只哥布林斗士的等级甚至达到了23级，
　　然而无论精英哥布林们如何努力都无法威胁伊涅斯分毫。
　　哥布林的基础数据实在是太低了，技能也不高，一旦对上伊涅斯这样的人类就毫无胜算，即使有人数优势也只能勉强保持均势。
　　“你们这些进化种行不行啊，我真的要从这么弱的进化中选一个出来吗？”
　　艾夏一瞬间对她的未来产生了严重的怀疑。
　　哥布林的进化种……好像也不怎么样？
　　“砰！”
　　一道闪电自人群中疾驰而出，正是那位消失了好一段时间的斥候，他凌空虚踏，飞快地在哥布林的脑袋上蹦跳，每一次跳跃都会顺便踢翻一只哥布林，斥候的目标是哥布林大军当中躲藏起来的那位萨满！
　　“拦住他哥布！”
　　哥布林将军的怒吼声再次出现，显然这位将军也急了，萨满可以说是它的大军的核心，如果被那位斥候解决的话，哥布林大军是绝对打不下希望镇的。
　　“哥布！哥布！拦住她哥布！”
　　普通的哥布林们奋不顾身地扑向那位在大军当中穿行的斥候，它们用尽浑身解数，试图缠住斥候的腿部，在哥布林将军的号令下这些哥布林甚至能够无惧死亡！
　　“咻！”
　　艾夏身边的帕梅拉张弓搭箭，帮助斥候硬生生开出了一条道路！
　　“献给伟大的祝福神……呃！”
　　躲在大军当中的哥布林萨满终于被斥候揪了出来，原本它还在摇头晃脑地施展奇迹，等到它察觉到危险的时候斥候已经用双刀划过了它的颈部。
　　鲜血在空中飞舞，宛如绽放的花朵，斥候收起弯刀——
　　“锵。”
　　这是还刀入鞘的声音。
　　直到此时哥布林萨满才应声倒地，它的头颅不知何时已经和身躯完全分离。
　　“不！”
　　哥布林将军发出一声痛苦扭曲的哀嚎，它本以为自己已经把萨满藏得足够隐蔽了，人类一时半刻也不应该察觉到有一位萨满在不断施展奇迹才对。
　　为什么会这样？
　　“哥布林将军！你的美梦就到此为止了！”
　　伊涅斯一个旋风斩将身边的精锐哥布林们劈飞，这一次那些哥布林并没有立刻恢复并站起来对伊涅斯发起攻击，英姿飒爽的女战士乘势举起了她手中的长剑。
　　刹那间战场上风云变幻，伊涅斯的长剑上出现了一个散发着恐怖气息的气旋，那是神明赐予的技能，祝福技“风华破裂斩”！
　　“哇啊啊！果然这个技能无论看几遍都好有压迫感！”
　　“还好我当初距离伊涅斯姐姐有一段距离呢！不然被这种东西擦到的话，肯定早就没命了！”
　　艾夏已经准备开始庆祝了，她可是知道风华破裂斩的威力的，这一剑下去那些精锐哥布林全部都会被伊涅斯斩杀！
　　没有进化种支撑的哥布林大军也只不过是一群乌合之众罢了。
　　“喝啊啊啊！”
　　伊涅斯用力压下手中的剑柄，缠绕着狂风的长剑被她用力挥舞起来，一道锋锐到极点的剑气顿时从长剑的尖端生成，径直劈向了趴伏在地的哥布林。
　　冒险者们露出了胜利的微笑，哥布林们则是心惊胆战、落荒而逃，这场希望镇攻防战最终还是由人类一方获得了胜利！
　　是由人类一方获得了胜利……吗？
　　就在那剑气即将落到进化种哥布林的身上时，一个健硕的身影却拦在了那些败者的身前，粗陋的短剑被闯入者挥舞起来，看似破烂的剑刃强行断绝了剑气的去路！
　　“嗤——”
　　剑气推着神秘剑士的双脚在地上强行拖出了两道痕迹，金属制成的腿甲寸寸崩裂，显露出剑士那深绿色的肌肉，伊涅斯必杀的一击就在剑士那毫不退让的阻挠下消弭于无形。
　　烟尘散去，显现出神秘剑士强壮的身躯，它有着深绿色的肌肤，全身鼓胀的肌肉让小一号的铠甲穿在它的身上略显滑稽，但没有人敢去嘲笑这样一位强者，因为它接下了伊涅斯的祝福技。
　　那是一只哥布林，一只相当强大的哥布林。
　　哥布林剑士有着坚忍不拔的眼神，他的气势和那些弱小的同族完全不在一个档次上，紧握短剑的小臂看上去足有伊涅斯的大腿粗细，此时正在微微颤抖，虎口和肘部都有崩裂的迹象。
　　但剑士却浑不在意，它的眼中充满了对战斗的渴望，充满了对战胜伊涅斯的渴望。
　　“冠军……”
　　伊涅斯认出了哥布林剑士的身份，她轻轻咬住自己的下唇，将身后背负的盾牌取了下来。
　　毫无疑问，这是一位强敌，所以伊涅斯要全力以赴。
　　趴在民居二楼的艾夏本能地感觉到不妙，她瞥了一眼与伊涅斯对峙的那个高个子，那是艾夏从未见过的强者。
　　“哥布林的进化种：哥布林冠军已解锁。”
　　哥布林冠军！
　　然而让艾夏感到焦躁的并不是那个强大的哥布林冠军本身，她能嗅到一股垃圾的气味正从城镇的另一个方向传来，这才是让艾夏感到焦躁的根源。
　　不知何时，希望镇南方的森林当中出现了大量矮小的人影，它们数量众多，甚至已经超过了正在正门处与人类对峙的哥布林大军。
　　艾夏抬起头，望向那些陌生的来者，她的脸上写满了苦涩。
　　“哥布林的进化种：哥布林将军已解锁。”
　　乌云开始在天空中堆积，夏季的天气说变就变，方才还是晴空万里的好天气，一转眼雷雨就好像随时可能降临。
　　一位身着披风的哥布林踩着乌云的阴影自南方而来，它单手捂住自己的脸颊，另一只手则握持战斧，大声朝着哥布林大军的方向讥笑起来。
　　“哦~我的朋友铜爪，瞧瞧你那狼狈的样子哥布！哈哈哈哈！”
　　在披风哥布林的身后，数量众多的大哥布林、哥布林斗士自林中缓步走出，它们排列成整齐的方阵，看上去真的有了那么一丝军队的意思。
　　“该死的熊齿哥布！你如果参与战斗的话，雌性归你！”
　　哥布林大军当中忽然爆发出一声怒吼，哥布林将军主动现身，它自大军的中军站立起来，同样是身披披风、手握战斧的造型。
　　围攻希望镇的哥布林将军不是一只，而是有两只！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第32章 冒险者，溃退

　　名为熊齿的哥布林将军踩着乌云的阴影缓步前行，它身后的森林当中逐渐浮现出大量的哥布林进化种，这是一支真正的哥布林精锐战队，和铜爪将军所带领的乌合之众完全不是一个概念。
　　数量上或许相差无几，但质量的差别就太大了。
　　“四十二……四十三……”
　　“一共四十三只哥布林进化种！”
　　眼尖的帕梅拉立刻数出了进化种的数量，她苦恼地看着希望镇的南部，并将自己的发现告诉了趴在身边的艾夏。
　　“四十三只？”
　　艾夏震惊了，铜爪将军这里就只有个位数的进化种，为什么另一位哥布林将军麾下居然有四十多只哥布林进化种？
　　同为将军，差距也会这么大吗？
　　其他的冒险者们虽然没有帕梅拉的视力那么好，但他们也能看出熊齿将军来者不善，原本气势十足的冒险者们就好像霜打的茄子一样，一瞬间就战意尽去。
　　没办法，哥布林太多了。
　　甚至已经有人开始计划逃跑了，艾夏一转眼就看到两个躲在人群后鬼鬼祟祟的家伙，那两人显然已经不打算为这场战斗出力了。
　　“砰！”
　　那边的伊涅斯和哥布林冠军也已经战成一团，而哥布林冠军身后的那些进化种则在快速恢复生命和体力。
　　熊齿将军的大军中显然也是有萨满的。
　　“叮！已获得【恩赐】的效果。”
　　艾夏发现这个萨满的水平好像比刚才那个更高一点？在接受【恩赐】之后，艾夏整个人都有一种要飘起来的感觉。
　　身体好轻！
　　“哥布！”
　　哥布林冠军用力挥动短剑，它的武器装备和伊涅斯比起来当然不算什么好东西，数次碰撞下来它手中的短剑已经布满了裂口，但冠军已经在气势上压倒了伊涅斯。
　　没办法，有萨满在不断对哥布林冠军施加治愈类的魔法，伊涅斯的体力却在不断消耗。
　　“嗖！”
　　帕梅拉也看出这样下去不行，她认为首先必须解决那个缠住伊涅斯的哥布林冠军。
　　“精灵，卑鄙！哥布！”
　　哥布林冠军发出一声怒吼，它奋力躲过帕梅拉的狙击，这也是帕梅拉的箭矢第一次落空，哥布林冠军在地上接连翻滚了两下，闪过追过来想要补刀的伊涅斯。
　　艾夏诧异地看了冠军阁下一眼，这位哥布林挺博学的，居然还知道精灵！
　　“【废铁炼成术】！”
　　某萝莉稍微对同族产生了一丝钦佩之情，然后就开始给冠军阁下添堵，刚好哥布林冠军就在她的施法范围之内，艾夏赶紧对哥布林冠军身上的盔甲使用了一个【废铁炼成术】。
　　“咔啦咔啦——”
　　哥布林冠军的身体顿时被相应艾夏号召的金属制铠甲绊住，它奋力一挥剑居然没有挥动，原本应该挡住伊涅斯的短剑距离预期位置差了十万八千里。
　　“斩！”
　　伊涅斯抓住机会一剑朝着哥布林冠军的颈部劈了过去！
　　哥布林冠军的左手上爆发出一团血花，它眼看无法避开伊涅斯的攻击，只好用左手强行挡住自己的要害，代价就是哥布林冠军的左手被伊涅斯完全斩落。
　　“可恶！土法师！可恶哥布！”
　　哥布林冠军猛地后撤，它身上的伤势在以惊人的速度恢复，然而失去的手臂却不会因为生命值恢复而重新生长出来，只是那个断裂面在法术的作用下很快就愈合止血了。
　　眼看哥布林将军和伊涅斯分开，艾夏立刻将法杖横置于胸前，口中默念【泥沼召唤术】的咒语，她要再偷袭一下哥布林将军！
　　“卑鄙的法师！给我下来哥布！”
　　艾夏身边的帕梅拉猛地一拽艾夏，两人同时扑倒在房顶之上，紧接着艾夏就发现面前的房屋出现了一定程度的塌陷，一把锈蚀的短刀以惊人的速度从艾夏原本所处的位置飞了过去。
　　某萝莉顿时吓出了一身冷汗。
　　“妈呀！这哥布林冠军的力量也太大了吧！房子都被它扔出来的短刀击垮了！”
　　艾夏缩在角落里瑟瑟发抖，她也不敢再在冠军的攻击范围之内胡闹了，赶紧跟着帕梅拉后撤，还是把哥布林冠军这种敌人交给冒险者精英吧！
　　“哥布哥布！”
　　随着熊齿将军参战，哥布林大军当中出现了大量的进化种，冒险者们组成的防线也无法再维持在希望镇的门口，正在不断被哥布林推挤着向冒险者公会的方向移动。
　　“啊！”
　　一位身穿重甲的男性冒险者一时不查，被大哥布林一棍子撂倒，紧接着大量的普通哥布林扑到了他的身上，眨眼间冒险者就被源源不断的哥布林大军所淹没。
　　“滚开……放开！放开我！唔……”
　　手持长枪的女冒险者被普通哥布林们抓住手脚，她身上的皮甲一瞬间就被哥布林们卸下了一半，紧接着女冒险者就被扔到了哥布林大军的后方不见了踪影，只留下凄厉的哭叫声从哥布林堆中传出来。
　　冒险者开始迅速减员！
　　“稳住！稳住！”
　　伊涅斯以外的两位剑士在试图维持正面战线，只是他们也被大量的进化种缠住，已经完全没有分心帮忙的余地了。
　　“轰！”
　　法师释放的巨大火球从天而降，然而就在火球即将坠落到哥布林大军的中央时，一道闪烁着白光的壁障忽然出现在火球的必经之路上，那巨大的火球当场就被引爆。
　　白色光壁闪烁了一下，依然完好无损！
　　“【光耀护盾】……”
　　名为雷德的法师不再游刃有余，他一咬牙赶紧跟着其他冒险者一起后撤，有那个高等级的哥布林萨满在，他也无法逆转局势了。
　　“哥布！雌性哥布！”
　　原本冒险者可能会就这样被潮水般涌上来的哥布林们击溃，然而就在哥布林们推进到商店街的时候，一种让它们无法抗拒的气味却吸引了几乎所有哥布林的注意力，就连哥布林冠军都免不了分神！
　　风向，改变了。
　　“哇啊……这可不是闹着玩的啊……”
　　艾夏浑身一颤，她本能地感觉到那些哥布林是在看她，已经有好几个哥布林因为分心而被冒险者砍倒了。
　　哥布林大军稍微停滞了一下，紧接着大量的哥布林就开始叠罗汉爬墙，它们直接舍弃了正面的冒险者，直接开始不计损耗地对着艾夏等人所在的民居屋顶发起了冲击！
　　“哥布！哥布！”
　　“蠢货！先解决那些冒险者哥布！”
　　站立在希望镇门口的将军被大军阵势的变化气得直跳脚，两位哥布林将军大声吆喝起来，那些原本对它们言听计从的手下却仿佛着了魔一样，对它们的命令只会做出一点点反应。
　　对于哥布林来说，雌性的哥布林可是远比什么人类重要啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第33章 艾夏的大危机！

　　“哇啊啊啊！你们不要过来啊！”
　　艾夏拼命地朝着哥布林们投掷石块，将叠罗汉爬上民居的哥布林打落在地，其他负责狙杀哥布林的冒险者们也全力以赴，一时间哥布林大军居然被冒险者们挡住了！
　　“技能升级：LV2投掷精通。”
　　“技能升级：LV3投掷精通。”
　　“投掷精通”这个技能不断升级，艾夏发现哥布林在投掷物品方面真的非常有天赋，然而“LV3投掷精通”对眼前的战斗并没有太大的帮助。
　　艾夏发现自己身边的砖头已经快用完了，而且这还是多亏了哥布林冠军击垮了一部分房屋，否则她根本找不到这么多砖头来扔。
　　“撤！快撤！”
　　民居上的冒险者们就要顶不住了，越来越多的哥布林正在爬上民居的房顶！
　　帕梅拉继续朝着冠军射出一箭，她也不看结果，当即抓住艾夏的手掌，准备带着艾夏撤离危险区域。
　　“小艾夏，我们也快走！”
　　“嗯！”
　　艾夏和帕梅拉跟着冒险者们且战且退，朝着冒险者公会的方向撤离，同时不断利用身边的砖头、箭矢等投掷物对哥布林发动攻击。
　　“嘿呀！”
　　艾夏抱起一块碎砖朝着身边的墙壁扔了下去，正在叠罗汉的哥布林们顿时被大石头砸倒，纷纷跌落在地上。
　　哥布林们并不傻，它们除了从正面攀登墙壁，也会想着绕后，就这么一小段时间艾夏和帕梅拉身边已经出现了数个哥布林人梯。
　　“哥布！”
　　一队哥布林终于成功接近了艾夏，为首的那只哥布林顿时露出了邪恶的目光，只可惜蹲在它下方的第二位哥布林同样发现艾夏的踪迹，它立刻忘记了自己的脑袋上还骑着一个同族，两只哥布林开始歪歪扭扭地扭打在一起。
　　“砰！”
　　艾夏抓住机会，当机立断地赏了最上面的哥布林一棒，这下可好，两只哥布林不用继续争抢攀爬上墙的机会了。
　　“砰！砰！砰！”
　　艾夏跟着帕梅拉一路小跑，同时不断挥舞手上的木棒，她觉得自己现在就像是在玩打地鼠一样，不断敲打即将攀爬上墙的哥布林的脑袋。
　　只不过这个“游戏”可没有失误的余地，艾夏也没有和哥布林们过多纠缠，现在已经有不少哥布林在在民居上站稳了脚跟，开始对逃跑的艾夏等人进行追击。
　　“给我下去！”
　　帕梅拉一脚踢飞拦在她面前的哥布林，顺便一个冲刺拳击将前方纠缠女弓手的哥布林打飞，她猛地抬起头张望，一股不祥的预感正在帕梅拉的心中蔓延。
　　怎么办？哥布林的进化种开始出击了！
　　要逃跑吗？
　　“啊！”
　　倒下的冒险者越来越多，在这种时候就体现出哥布林人海战术的恐怖了。
　　那些平时威胁不大的普通哥布林在冒险者倒下的时候就会奋不顾身地扑上去，冒险者只要倒地基本上就没有机会再爬起来了，很快就会被大军完全淹没。
　　死在普通哥布林手里的冒险者并不比死在进化种手里的少！
　　……
　　……
　　在希望镇燃烧的大门附近，两只身材高大的哥布林并肩站立，它们看着希望镇内的地狱景象，内心的欲望得到了最大的满足，它们正是这次战斗的策划者，铜爪将军和熊齿将军。
　　只是，那些哥布林不听命令的事情让两位将军感到难堪。
　　负责督军的哥布林将军们对手下乱来的行为感到恼怒，其中那位名为熊齿的将军抬头看了看艾夏所在的方向，它觉得继续让手下像这样送死不值得。
　　只要稳步推进，人类就会彻底崩溃！
　　哥布林也不是大风吹来的，哥布林将军手下要是没有合格的士兵，就会像铜爪一样被动，熊齿可不想变成它的老伙计那样，成为一个光杆司令。
　　“铜爪！你继续战斗，我去抓那个雌性哥布！”
　　“哥布！你怎么能这样哥布！现在主力不是你的部下吗？让我去哥布！”
　　两位哥布林将军立刻发生了口角，哥布林是热爱内讧的生物。
　　虽然以哥布林将军的智慧已经能够判断出现在的局势不应该让手下送死，但谁去救援也是一个大问题，两位哥布林将军绝对不想让对方靠近那个雌性哥布林，它们互不相让，却又不能一脚踢开对方。
　　这种巨大的矛盾让两位哥布林将军产生了打上一架的想法。
　　要不要在这里先解决铜爪/熊齿呢？
　　哥布林将军们握紧了手中的战斧，它们发现对方和自己想到一起去了。
　　理智制止了将军们的行为，熊齿将军露出了狰狞的笑容，它擦去鼻尖上沾染的冒险者的血液，压低了声音说道；“铜爪哥布，我的朋友，我有一个提议。”
　　“既然你不希望我单独靠近那个雌性，不如就由你来监督我哥布！”
　　“我们一起去抓她！”
　　“好！”
　　铜爪将军立刻同意了“老友”的提议，这大概是最能让哥布林接受的方案了，既然互不相让，不如暂且合作、均分试试？
　　两位将军立刻在大军的掩护下钻进了商店街后面的小巷，它们准备从民居的另一侧攀爬上去，对尚且留在民居上的冒险者们发动突袭。
　　……
　　……
　　“哈……哈……”
　　哥布林的数量一多，就连帕梅拉也无法继续保持优雅了，她的体力消耗巨大，身上的衣衫已经完全被汗水打湿，显现出白皙的肌肤。
　　只不过没有人会在这种时候欣赏帕梅拉的美丽，因为光是抵挡哥布林的冲击就已经耗尽了冒险者们的每一滴汗水。
　　艾夏的体力也已经快要耗尽了，她明显感觉到饥饿，只好在这种鲜血横飞的战场上摸出一早买的干粮啃了起来。
　　“哈呜哈呜……”
　　艾夏一边啃干粮一边那棒子打哥布林，即使被溅了一脸的血也毫不在意，她不禁回想起自己穿越以前的那些习惯，明明她以前还算是一个爱干净的人。
　　环境真是改变人的性格啊！
　　哥布林萝莉忍不住落泪，她从未想过自己有一天会在这种环境下吃沾了血的干硬面包！
　　“哈姆！”
　　艾夏用力甩动了一下脑袋，将嘴里难吃的干面包咬下一大块，然后她就发现自己头上的太阳被人挡住了，她悄悄抬起头，两个高大的哥布林顿时映入艾夏的眼帘。
　　“终于找到你了哥布。”
　　“你好啊，美丽的雌性哥布。”
　　那是两个手持双手斩斧，浑身上下被合身的金属盔甲包裹的哥布林，它们的身后还拖着一条酷似抹布的披风，此时两只高大的哥布林正在对着艾夏邪笑。
　　“呜诶……”
　　艾夏脸都吓绿了，她一口吐出嘴里的干面包屑，脸上的表情逐渐变得僵硬起来。
　　这可不就是那两个哥布林将军吗？
　　为什么这种终极boss会出现在她这里啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第34章 this is goblin！！

　　随着两只哥布林将军出现在艾夏身边，那些狂暴的哥布林们也偃旗息鼓，老老实实地站在大佬的背后，等待将军优先行动。
　　“嘿嘿嘿……小美人，拜服伟大的哥布将军吧，我是不会亏待你的哥布！”铜爪将军用力擦了一下口水，它敢发誓，艾夏是它纵横十年间见过的最美的哥布林雌性。
　　铜爪将军，LV26。
　　“别听它这个落魄户的！伟大的熊齿哥布才是你应该选择的人！看看我的兵马哥布！”熊齿将军则选择通过展示自己的实力来吸引雌性！
　　熊齿将军，LV29。
　　不等两只哥布林将军有什么进一步的行动，帕梅拉伸手一拉艾夏将其护在身后，凛然不惧地与两位将军对峙。
　　帕梅拉，LV27。
　　乍一看帕梅拉的等级和两位哥布林将军差不了太多，不过她的技能绝对要比哥布林将军高，帕梅拉有好几个8级以上的技能，但就个人战斗力而言哥布林将军应该是远不及帕梅拉的。
　　问题是哥布林将军有两个，它们身边还有一帮摇旗呐喊的小弟！
　　“精灵……”
　　熊齿和铜爪的眼中同时浮现出怒火，如果平时它们看到精灵一定早就扑上去了，但现在两只哥布林现在只觉得这个精灵很碍事！
　　“快让开啊！丑八怪！”
　　哥布林将军们异口同声地呼出了心中所想，它们同时拔出了战斧，决定亲自解决帕梅拉这个拦路者！
　　“丑……丑八怪！？”
　　帕梅拉险些没有陷入昏迷，这冲击来得太过突然，她感觉自己的心脏有点接受不了。
　　一向以美貌著称的精灵居然被两个哥布林说成是丑八怪！
　　“丑陋的是你们才对吧！啊啊啊啊啊！”
　　帕梅拉抓狂了，别看她属于精灵当中的开放派，但精灵的那些坏毛病帕梅拉也有，尤其是强烈的自尊心。
　　高傲的帕梅拉绝对不接受哥布林将军的羞辱！
　　“哥布！”
　　两位哥布林将军同时挥舞着战斧冲了上来，它们并没有因为看到艾夏而丧失理智，并且跟随在将军身边的哥布林也暂时抵挡住了艾夏的诱惑，开始井然有序地对帕梅拉发起进攻。
　　“轰！”
　　“哇啊啊！”
　　艾夏赶紧往后挪开两步，她发现这帮人打架真是太危险了，两位哥布林将军一挥战斧，众人脚下的房顶就仿佛随时都会塌陷一样！
　　“咻！咻！”
　　帕梅拉即使被两只哥布林将军近身也一样有办法放箭，她踩着幻影一般的脚步，随意踢飞所有涌上来的哥布林，随便利用飞踢时拉开的一丝距离发射箭矢，一瞬间她的身旁就倒下了一圈普通哥布林。
　　精灵姐姐是真的生气了！
　　“去抓住那个雌性哥布！”
　　铜爪将军用力一挥战斧，哥布林们顿时纷纷朝着艾夏冲了过来，它们早就忍不住了，它们要抓住那个哥布林萝莉！
　　“哼，就你们这些杂鱼也想抓住我？”
　　“食我大X啦！”
　　艾夏凛然不惧，她抡起法杖，一棍子直接把冲过来的哥布林打下楼。
　　本来就算不上宽敞的民居屋顶此时已经被中央的两位哥布林将军和帕梅拉占了大半，就算哥布林能从旁边绕过来也处于站立不稳的状态，艾夏只要堵在它们的必经之路上以逸待劳就行了！
　　“砰！砰！砰！”
　　“技能升级：LV3钝器精通。”
　　一根法杖在艾夏手里宛如龙蛇，正所谓一寸长一寸强，她抡起几乎相当于自己身高的法杖肯定比那些只拿了一根木棒或匕首的哥布林强！
　　“啪！”
　　“哇！”
　　就在艾夏大显神威的时候，她忽然察觉到一股劲风袭来，赶忙朝着一旁跳开一步，一块石头顿时从艾夏原本所处的位置飞了过去，正打在艾夏身后的房顶上。
　　“哥布！扔石头哥布！”
　　哥布林们抓起房顶上被打碎的砖块开始向艾夏和帕梅拉投掷，它们也不是傻子，眼看冲不过来立刻改变了策略。
　　“救命啊！”
　　艾夏顿时被哥布林们打得抱头鼠窜，就这么短短数秒她已经被砸了好几下，连帕梅拉也受到了不小的干扰，被两位哥布林将军压制，不得不连连后撤以保证自身的安全。
　　“前面那个地方好像可以设伏啊，如果不用陷阱的话大概是没法解决哥布林们的。陷阱的话……如果用我的土魔法应该能想想办法？”
　　“对，就这么办！”
　　艾夏一边跑路一边还在思考对策，她觉得她和帕梅拉大概是跑不过那些哥布林的，所以她要设下陷阱！
　　“帕梅拉姐姐，来这里！”
　　艾夏朝着帕梅拉招手，她挑选了一处屋顶被隔断的地方，用力一跃跳过屋顶的间隙，然后横置法杖拦在哥布林大军的前方。
　　摆在艾夏面前的只是民居与民居之间的间隙，总得来说这条间隙不超过一米，跑动中的哥布林很容易就能跳过来，不过经过艾夏加工就不是那么一回事了！
　　帕梅拉似乎明白了艾夏的计划，她用力一跃直接跳出将近五米的距离，来到了艾夏的身边，同时用力拉开弓矢，手中的长弓开始闪烁起耀眼的青绿色光芒。
　　一根缠绕着狂风的箭矢在帕梅拉的指间生成，这是此刻天地间最耀眼的青色。
　　祝福技！
　　松手，甩弓，出箭，随着帕梅拉那流畅的动作，狂风箭瞬间以惊人的速度扑向了正在朝艾夏和帕梅拉赶来的哥布林大军。
　　“闪开哥布！”
　　熊齿将军用力一推铜爪将军，两只哥布林将军顿时在地上滚成一团，紧接着那支致命的箭矢就从它们的头顶擦过，狂风拉扯着哥布林们往天空飞去，原本还气势汹汹的普通哥布林们被帕梅拉一扫而空。
　　“啪！”
　　被掀飞的哥布林们从天空坠落，一个个摔在地面、房顶之上，眼看是不活了。
　　一时间民居的上方下起了哥布林的雨！
　　“哥……哥布！”
　　两只哥布林将军愤怒地朝着艾夏两人发起了进攻，然而它们还没有来得及跳过那道缝隙，脚下的房顶就开始迅速软化，拖拽着哥布林将军们往地上坠落。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　“你们就呆在下面干瞪眼吧！哇咔咔！”
　　艾夏双手叉腰站立在另一侧的房顶之上，她掩住嘴巴朝着地面上那两只灰头土脸的哥布林将军做了一个鬼脸。
　　区区哥布林就不要得意忘形啊！
　　“原来谋害我的人就是你啊，雌性哥布！”
　　就在艾夏得意地朝着两只哥布林将军扮鬼脸的时候，她的身后却传来了一个不怎么让人舒服的声音，紧接着艾夏就看到帕梅拉被人一脚踢下了房顶！
　　“下去吧你！”
　　“砰！”
　　帕梅拉好不容易一个翻身落在地上，她险些没有直接撞到两只哥布林将军的怀里去，等到她稳住身体的时候，大量的哥布林已经将哥布林将军和她包围了起来。
　　“呜……”
　　美丽的精灵用力捂住自己的右臂，她能感觉到自己的手臂在翻身的时候骨折了。
　　“帕梅拉姐姐！”
　　艾夏睁大了双眼，她立刻冲到屋顶的边缘，焦急地握住法杖，然而不等艾夏施法，一只大手就抓住了她的衣领，将她提了起来。
　　“唔……是个不错的雌性。”
　　一只断臂的高大哥布林出现在艾夏的眼前，它身上浓重的血气扑面而来，熏得艾夏忍不住连连挣扎，然而这只哥布林的力气很大，无论艾夏怎么用法杖敲打，高大的哥布林都无动于衷。
　　是哥布林冠军。
　　冠军为什么会在这里啊！它不是被伊涅斯缠住了吗？


　　群60⑥7九3④0六
　　好像有小伙伴看不到中间的章节，出现这种情况的话请重新收藏刷新一下哦_(:з」∠)_
　　谢谢大家的支持~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第35章 艾夏，报恩

　　哥布林冠军一只手抓住艾夏，它似乎一点也不担心艾夏会发动袭击，毕竟以艾夏的小短手根本够不到它的肚子，能够到它身体的法杖却对它的金属制铠甲没有任何威胁。
　　“放开我！放开我！”
　　艾夏奋力挣扎，她倒不是觉得自己能挣脱哥布林冠军的束缚，只不过她需要掩饰一下自己的小动作，她要暗算冠军！
　　“将军！这个雌性哥布我要了。”哥布林冠军将目光转向坐在地面上休息的熊齿将军，显露出它那一口黄牙。
　　熏人的臭气让艾夏忍不住捂住了鼻子，不过哥布林冠军的气味的确比普通哥布林小很多，这也是艾夏刚才没有发现冠军的主要原因。
　　这家伙肯定有“隐匿”技能！
　　“不行！”
　　熊齿将军一口回绝了哥布林冠军的无理要求，虽说哥布林冠军是它军中的主力，但熊齿将军认为最好的战利品果然还是应该归它自己。
　　“不行哥布？”
　　哥布林冠军不满意了，它晃动了一下艾夏的身体，贪婪地打量了一下瑟瑟发抖的哥布林萝莉，然后奋力朝着地面一跃！
　　“咚！”
　　冠军直接从民居跳到了地上，引得地面一阵颤动。
　　受伤的帕梅拉紧张地望向身后，她能感觉到这个大个子的威胁比起那两位哥布林将军更大，冠军是哥布林当中专精单挑的进化种！
　　“如果我帮你解决这个精灵……”
　　“不行，她已经受伤了。”
　　熊齿将军仍然坚持不把艾夏让给冠军，它用战斧支撑着自己的身体站立起来，邪笑道：“我准许你先用那个精灵，精灵的繁育能力很强，可以为你留下大量强大的后代哥布。”
　　“哼！”
　　哥布林冠军抬起一只脚重重地跺在地上，看得出来它非常生气，但它并没有违背将军的命令，只是随意发泄了一下，就将目光转向了帕梅拉。
　　“好吧。”
　　冠军似乎接受了熊齿将军的分配方案，它似乎准备找一根绳子把艾夏捆起来，然而就在冠军寻找绳索的时候，冷不防一团绿水忽然泼到了它的脸上。
　　“哥布？嗷嗷嗷嗷！”
　　哥布林冠军被绿水泼了一脸，一股剧痛从它的眼睛上传来，它暂时失去了视觉能力！
　　艾夏一把扔掉手里的小空瓶，那里原本装着她从盗贼那里缴获的蜥蜴毒液，她知道哥布林冠军已经超过了毒药的适用等级，所以从一开始艾夏就没有指望毒药把冠军麻翻。
　　“一人城塞！”
　　哥布林萝莉小手一挥，大量的岩石墙壁顿时从她的身边显现出来，猛地将抓住艾夏衣领的哥布林冠军撞开！
　　“可恶！不老实的雌性哥布！”
　　冠军怒了，它用力朝着艾夏挥出了一拳，也不管这一拳是否会伤到艾夏了！
　　“咚！”
　　艾夏身边的岩石墙壁受到重击，被打出了轻微的裂纹，然而冠军的含怒一拳却并没有造成实质性的伤害，像这样的石墙艾夏身边起码也有十几道，里三层外三层。
　　“这个防御力真的不错啊！如果就这么站着给哥布林冠军打的话，它也肯定拆不掉我身边的石墙！”
　　“可惜了，这个祝福技的持续时间就只有20秒。”
　　艾夏并没有松懈，她知道这是自己唯一的机会了！
　　“咔哒咔哒！”
　　发现情况不对的熊齿将军正准备朝艾夏扑过来，却被自己身上的金属铠甲绊住了手脚！
　　【废铁炼成术】！
　　艾夏抓起法杖横置于自己的胸前，她口中咒语不停，随着法术的进展，众人脚下的大地发出了微弱的澄黄色光芒。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　哥布林萝莉眼中精光爆闪，紧接着两位哥布林将军以及它们身边的普通哥布林们就陷入了泥沼当中，被一只泥沙构成的大手用力拖入了大地！
　　“咕噜噜噜……噗！”
　　普通哥布林被这一招偷袭肯定已经没有生路了，但哥布林将军不一样，两只哥布林将军凭借着自身的怪力以及底下的普通哥布林垫脚，竟然重新爬出了地表。
　　“土法师！”
　　“攻击！攻击她！不对，不要攻击！抓住她哥布！”
　　两位哥布林将军方寸大乱，另一边的哥布林冠军则是双眼被毒药所迷惑，此时不跑更待何时？
　　“啪！”
　　艾夏一把抓住帕梅拉尚且完好的左手，两人当即开始朝着小巷的出口奔跑！
　　“咚！”
　　然而就在两人即将冲出小巷的时候，一道洁白的光幕忽然出现在她们的面前，艾夏一头撞在光幕之上，脑门上立刻鼓起了一个红彤彤的肿包。
　　“呜！谁这么缺德啊！”
　　艾夏用她的木棒奋力捶打光壁，也不知道这道光壁是什么结构，受到攻击也纹丝不动，看上去比两侧的墙壁还要坚固！
　　“【圣壁】！是哥布林萨满！”
　　帕梅拉用力一脚踢在身边的民居墙壁上，看样子她认为攻击人类的房子还比攻击那道“圣壁”容易一些，用泥土和岩石夯实的房屋在帕梅拉的攻击下顿时出现了裂纹。
　　然而要将房子拆掉也不是一时半刻就能做到的事情，或许有祝福技的话还有希望，然而现在帕梅拉的祝福技已经在之前用来拖延时间了！
　　“啊！感谢你！伟大的哥布神！我感觉舒服多了。”
　　哥布林冠军用力揉搓它的双眼，蜥蜴毒液的效果已经开始消退，它那肿胀的双眼在以肉眼可见的速度恢复正常，哥布林萨满对它使用了一个【圣洁加身】！
　　“嘿！”
　　两位哥布林将军也脱离了困境，成功爬出了泥潭，它们狼狈地拖着战斧朝着艾夏和帕梅拉走来，三只哥布林完全堵死了狭窄的通道，正在逐渐压缩艾夏和帕梅拉的生存空间。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“砰！”
　　帕梅拉直接被哥布林冠军打飞到一边，她的右臂严重受创，显然已经张不开弓了，体力不足的她并不是三个哥布林的对手。
　　“归你了。”
　　熊齿将军看都不看被冠军打倒在地的帕梅拉一眼，它用力抹去自己脸上的泥水，随手抓起一块砖头朝着艾夏走了过去，它要给那个胆敢戏耍伟大熊齿将军的雌性哥布林一个教训。
　　艾夏咬紧牙关，现在大概只有一个办法了。
　　某萝莉按住了自己的腰部，那里藏着一根卷轴，正是从男盗贼那里搜来的传送术卷轴！
　　只要使用传送，艾夏毫无疑问就能立刻脱身，她已经把安全地点设定在了之前捆住伊涅斯的那个树下洞窟当中，只要稍微心念一动就能传送到那里去。
　　问题是，艾夏如果一走了之的话，帕梅拉会怎么样？
　　这个卷轴只能让一个人进行传送……
　　“如果我就这样离开的话，帕梅拉姐姐肯定会被三个精英哥布林用来发泄怒火吧……”
　　艾夏朝着逐渐逼近的两只哥布林将军怒目而视，她知道这种状况下如果留下帕梅拉的话，就等于让帕梅拉生不如死。
　　要独自逃跑吗？
　　“啊啊啊啊！”
　　“嗤啦！”
　　帕梅拉后背上的衣衫被冠军一把扯碎，她那骨折的右臂被哥布林冠军狠狠地踩在脚下，引得她忍不住发出了尖锐的哭喊。
　　强大的精灵弓手在遭到这种事情的时候也和普通的少女没有任何区别。
　　不，我不跑了。
　　艾夏做出了决定，她深吸了一口气，然后一头撞向了迎面走过来的两只哥布林。
　　“老实点！”
　　熊齿将军飞起一掌甩在艾夏的脸上，将她直接砸在了墙壁之上，剧烈的疼痛感从身上传来，艾夏感觉自己的骨头可能断裂了。
　　不过已经足够了。
　　足够使用法术了！
　　“那……当然是协助你啦。”
　　虽然只是短暂的相处，但我还记得你对我的恩情。
　　放着这样的恩人不管，让她在哥布林的蹂躏下郁郁而终，这是人类……
　　不，这是哥布林能做出来的事情吗？
　　再见了啊，我亲爱的帕梅拉姐姐。
　　“传送走啊啊啊啊！帕梅拉！”
　　艾夏拼尽最后的力量发动了传送卷轴，她的身上忽然亮起了一道道白中带蓝的光芒，紧接着小巷内扑倒在地的帕梅拉就在一瞬间消失得无影无踪！
　　只留下浑身浴血的哥布林萝莉和三只精锐哥布林大眼瞪小眼。
　　“砰！”
　　艾夏向后栽倒，她身后的圣壁正在逐渐消失，显现出举着图腾的哥布林萨满的身影。
　　她的意识已经有些模糊了，刚才哥布林将军的重击让艾夏无法再移动一步，只能躺在地上静静地看着那位萨满。
　　就到此为止了吗？
　　不……哥布林们应该不会那么轻易地杀死我……还有机会……
　　“你们打算如何生存？”
　　一个苍老的声音从萨满的身上传了出来，明明是一位相当年轻的哥布林萨满，为什么会有这样苍老的嗓音呢？
　　“砰！”
　　哥布林萨满缓缓倒地，就好像被铲平的雕塑一样，悄无声息地倒在艾夏的身边，早已没有了气息。
　　死了！
　　“我，问你们。你们打算如何生存？”
　　一个佝偻的身影出现在哥布林萨满原本站立的位置，那是一个浑身上下包裹在斗篷当中的老人，只有那双充满智慧的大眼睛在小巷的阴影中烁烁生辉。
　　他的手中握着一把匕首，正是这把匕首贯穿了萨满的身躯。
　　老者饶有兴致地打量着那些哥布林，他在等待三只哥布林的答案。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第36章 一队哥布林的结局

　　面对忽然出现的神秘老者，三只精英哥布林几乎同时显现出怒火，本来它们已经打算分配那个倒在地上的雌性了，现在居然跳出来一个搅局的人！
　　“杀了他哥布！”
　　熊齿将军暴跳如雷，眼前的这个神秘人不仅打断它们神圣的“雌性分配仪式”，还杀了它的随军萨满！
　　萨满对于哥布林大军的重要性不言而喻，熊齿将军可是物色了很久才从另一位将军那里挖来一只高等级萨满，现在却被人一刀捅死了，它怎能不气愤？
　　“看来你没有想过回答我的问题。”
　　“没有理念的哥布林是无法生存的，还是让我送你一程吧。”
　　神秘老者却一点也不担心被三位精英哥布林包围，他摸了一下手中的匕首，原本还清晰可见的身影忽然一阵模糊，不知何时他已经来到了熊齿将军的面前。
　　“一路顺风。”
　　“呃……”
　　熊齿将军的身体一凉，它感觉自己的身上多出了一道无可挽回的伤口，它绝望地低下头，一眼就看到了插在胸甲上的那把匕首。
　　“这个位置……是我的心脏啊。”
　　这就是熊齿将军最后的思绪，它的身体朝着后方栽倒，死得悄无声息。
　　“你……你杀了它哥布！”
　　站在熊齿将军身边的铜爪将军目击了老者袭击同伴的全过程，那个人似乎就只是简简单单地走到熊齿的面前、出匕首，而熊齿也就这么看着老者动手，丝毫没有反抗的意思！
　　整个过程就好像呼吸喝水一样理所当然，好像熊齿将军生来就是要被那把匕首刺杀的。
　　“吃我一斧哥布！”
　　恐惧混杂着混乱的情绪侵蚀了铜爪将军的精神，它不能理解同伴是怎么死的，所以它拼命朝着神秘的老者挥舞战斧，现在它只相信自己的武器！
　　“叮！”
　　神秘老者抖了一下斗篷的袖子，在头顶上伸出一只皮肤黝黑、满是皱纹的手，那把战斧就好像主动落入他的手中一样，稳稳当当地停在那里。
　　“热砂之国布姆格出品的战斧，品质还算不错。”
　　老者稍微掂量了一下手中的斧刃，仔细观察就可以发现那把沉重的战斧距离他的手掌实际上还有一段距离，实际上他是用食指和大拇指一左一右夹住了斩斧的刃部。
　　“我问你一个问题吧。你要如何生存？”
　　穿着斗篷的神秘老者将目光停留在铜爪将军的脸上，他轻轻拈动手指，那把精钢打造的战斧上就出现了惊人的变形和裂纹。
　　至此，恐惧已经完全压倒了铜爪将军的心灵，它知道自己这是踢到铁板了！
　　“放……放过我哥布！我会退回森林……退回森林永不踏入人类的国度！”
　　神秘老者那双暴露在外的大眼睛中浮现出些许笑意，他朝着铜爪将军点了点头，然后缓缓开口：“那可真是太遗憾了。”
　　“以你这样的理念是无法生存下去的，如果你一味地退入森林，不事生产的哥布林很快就会因为食物匮乏而折损殆尽，到最后你还是要来找人类的麻烦。”
　　老者把玩着手中的战斧，兴致盎然地预言着哥布林们的结局。
　　他就好像是一位找到了心爱玩偶的孩子，不断为那个玩偶编排各种各样的故事，而那个玩偶正是名为“铜爪”的哥布林将军。
　　“如果你继续攻击人类的话，恼羞成怒的人类恐怕很快就会派出高等级的冒险者吧，到时候你和你的部下全部都会被冒险者扑杀。”
　　老者得出了结论，哥布林将军“铜爪”是无法生存下去的。
　　“与其让你带着那些无知的哥布林送死，还是由我在这里先送你一程吧。”
　　“一路顺风啊~”
　　铜爪将军心中一紧，它还没有做出任何动作，就感觉到自己的心脏在一瞬间爆裂开来，一只漆黑枯瘦的手臂穿过金属制的铠甲刺入它的胸膛，硬生生捏爆了铜爪的心脏。
　　眼看原来气势汹汹的三只精锐哥布林只剩下一只了，哥布林冠军想要逃跑，但它不敢跑，生怕自己一动就直接殒命黄泉。
　　怪物啊！
　　哥布林冠军在它一生中也见过不少强大的冒险者，但它从来没有见过这么恐怖的生物！
　　这家伙徒手就能捏碎精钢！
　　“你要如何生存下去呢？”
　　催命符一般的问题来了，神秘老者终于将他的目光投给了最后一只精英哥布林，他很有耐心，即使前两只哥布林让他感到失望，他依然会期待哥布林冠军的答案。
　　“我……我会加入哥布王的大军！在王的庇护下渡过余生，伟大的哥布王一定会……”
　　哥布林冠军说到一半忽然浑身一颤，它那庞大的身躯同样开始向后倾倒，它那残破的胸甲上有一个明显的血洞，那是一根手指留下的痕迹。
　　“加入哥布林王的大军？那只会死得更快吧。”神秘老者露出了微妙的眼神，他就这么看着哥布林冠军缓缓倒地，面对这个答案他甚至不想多做解释。
　　“这个好像也不行啊，还是由我来送送你吧。”
　　“一路顺风了。”
　　躺在地上的艾夏目睹了神秘老者秒杀三只精锐哥布林的全过程，她赶紧缩成一团，她可不想被那个杀哥布林不眨眼的老者发现啊！
　　只是，天不遂人愿。
　　“小姑娘，我来问你一个问题吧。”
　　艾夏当场落泪，看来她还是逃不过这一劫啊！
　　那个神秘老者终于还是注意到了她！
　　“你要如何生存下去？”
　　艾夏睁开眼睛，她一眼就看到了那双近在咫尺的大眼睛，不知为何艾夏居然对这双眼睛的主人产生了一丝微妙的亲切感。
　　好奇怪啊，明明这家伙刚才才随手杀死了三只精锐哥布林！
　　艾夏心念电转，她将自己的生存计划在心中整理了一遍，然后一伸脖子，她豁出去了！左右不过就是个死字，不如先把自己未完成的计划吐露出来，也算是遗言了！
　　不就是要听劳资……不对，本姑娘的生存计划嘛。
　　“我这就给你好好说说！”
　　“我艾夏，要装扮成半精灵混入文明社会当中！我只是个年幼的哥布林萝莉罢了，根本不可能在野外独自生存！”
　　“我需要他们给我提供食物、武器、装备、住所！”
　　“为了与人类接触，我要做很多准备！首先我会找一个边陲小镇试试人类国家的水，然后等到等级提升之后再找一个小城市定居！”
　　艾夏大开大合地将自己的计划全都抖了出去，简单来说她就是打定主意要抱住“人”的大腿了！
　　跟着哥布林厮混是没有前途的。
　　就在艾夏高谈阔论之际，神秘老者的眼中不禁闪过欣慰的目光
　　“有点意思，我之前就觉得你这个小姑娘很有意思了。”
　　“可造之材啊！”
　　正在胡吹乱侃的艾夏忽然眼前一黑，然后她就陷入了昏迷。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第37章 探寻命运者与改变命运者

　　劲风吹拂在辽阔的草原之上，午后的阳光化作微醺的醉意，就连久经考验的旅人恐怕也会忍不住停下车马，躺在草原上享受难得的好天气。
　　“哞~”
　　艾夏看着成片的牛羊感到稍微有点不知所措，她还记得自己在希望镇和哥布林们对峙的事情，当时她确实是把帕梅拉传送走了，自己独自留在希望镇来着？
　　“这是什么地方啊！”
　　“这里是‘安帕河’以南，奥罕帝国最重要的东部草场。”
　　一个苍老的声音回答了艾夏的问题，原本还在舒展筋骨打算“探索发现”的艾夏顿时浑身一僵，她好像记得这个声音！
　　这不是那个问题狂魔么？
　　“你醒了。”
　　艾夏转过头，出现在她视线当中的是一个浑身上下都被斗篷笼罩的人，关于这位神秘人的记忆顿时在艾夏的心中浮现出来。
　　眼前的神秘人大概是一位老者，身上有植物的味道，等级在30级以上，皮肤或许是黝黑的颜色，能轻易秒杀哥布林将军和哥布林冠军，特别喜欢找人问问题。
　　这就是神秘人给艾夏留下的全部印象。
　　“你……你是谁？”
　　艾夏看了看四周，她在寻找掩体，只可惜并没有让她躲起来的掩体。
　　于是艾夏只好一伸手把自己的脸捂住了，这样做大概能让她感到稍微安心，起到一个心理安慰的作用。
　　没办法，那个人太强了，就算真的有掩体也只能给艾夏提供一个心理安慰。
　　某萝莉透过指缝偷看神秘老者。
　　我看！
　　“我吗？只是一个闲着无聊的孤寡老人罢了。”
　　神秘的老者也不管艾夏的怪异举动，他来到艾夏的身侧，如今艾夏正坐在一辆简陋的牛车上，老者从艾夏身边的袋子里摸出来一个看上去有点像李子的黑色果子。
　　“吃了这个。”
　　老者将果子扔给艾夏，然后就往牛车的前方去了，他还要驾车，并不打算为憋了一肚子问题的艾夏答疑解惑。
　　“什么嘛！”
　　“擅自把我拐带到荒郊野岭的地方，也不解释一下情况！哼~”
　　艾夏生气地抱住那个果子，她先是嗅了一下，果子的气味闻上去还不错，就是不知道吃起来怎么样。
　　“咕噜噜……”
　　刚好艾夏的肚子也有点饿了，于是她来者不拒，直接用那对小虎牙咬在漆黑的果皮上，水果的汁液“噗嗤”一声溅了出来，喷得艾夏满脸都是。
　　“呜诶！好甜啊！”
　　艾夏忍不住张开嘴，她想把咬下来的果肉吐出来。
　　明明是难得的甜味，艾夏却不想过多品味，原因就是这种水果的甜味太浓重了，而且还有点奇怪的味道夹杂其中。
　　简直就像是儿童口服药物的那种混杂着药味的恶甜！
　　“如果你还想混进人类的社会，就把那个噗噜果吃下去。”神秘老者虽然背对艾夏在驾驶牛车，但他仿佛背后也长了眼睛一样，看都不看就能知道艾夏的动作。
　　“……”
　　艾夏不吐了，她艰难地将“噗噜果”塞进自己的嘴里，然后逐渐回想起自己之前的壮举，她好像当着那个问题狂魔的面把她的“抱大腿计划”全都说出来了来着？
　　就在艾夏回忆之前的事情时，她忽然发现了自己的手掌看上去有些奇怪，娇嫩的皮肤呈现出病态的白色，看上去和涂抹了圣粉的样子相去甚远。
　　这也太白了吧！就算涂了圣粉也不会像纸一样白！
　　“圣粉涂多了？”
　　艾夏试着摩擦了一下自己的手臂，手指上传来的光滑触感却让她心中一惊，圣粉可不是这种触感！
　　“咦？我变白了？”
　　某萝莉激动了，她那一身辨识度极高的绿皮居然变成了同样辨识度极高的白皮！
　　白色的皮肤好啊，就算同样看上去有些怪异，但想要化妆掩饰的话就比绿皮方便多了，这样艾夏看上去就更像是半精灵了！
　　“你当然变白了，我让你吃的‘噗噜果’就是有这种效果。”苍老的男声从前方传来，神秘老者正在检查牛车的车轮和车架。
　　“这种果子能让人的皮肤变色？”
　　艾夏如获至宝地看着手里的“噗噜果”，只要有这个水果她就能更加轻易地混进人类的城镇，这样就算被人触碰到也不会有什么大问题！
　　“不，是哥布林的天赋啊。”神秘老者微微摇头，自从他坐上车夫的位置，就好像打开了话匣子一样，不厌其烦地为艾夏答疑解惑。
　　“在我的一生中见过的哥布林也不在少数，其中皮肤是绿色的哥布林占了大多数，但也有诸如雪原上的白皮哥布林、戈壁上的红皮哥布林等肤色特殊的品种。”
　　“林林总总算下来，哥布林的主要肤色差不多有十四种，根据出生地区的不同，哥布林的肤色也不尽相同，你猜这是为什么？”
　　保护色！
　　不知道为何，艾夏立刻就想到了保护色的概念，她回想起哥布林大军刚刚出现在希望镇边缘时的情况，当时那些一身绿色的哥布林混在树林当中真的很难被人察觉。
　　“是保护色吧？帮助哥布林和环境融为一体。”
　　哥布林萝莉继续啃剩下的果子，她现在也不觉得这种果子难吃了，别说是带着药味的恶甜，就算“噗噜果”吃起来是苦的艾夏也要吃下去！
　　这可是能改变肤色的果子。
　　“没错，而且这种保护色是可以改变的。”
　　神秘老者猛地一挥手中的缰绳，负责拉车的那头牛顿时带着牛车在坑坑洼洼的道路上前进起来。
　　“一只幼年哥布林如果迁徙到了陌生的环境，保护色就会变得容易改变，这种时候只要吃一些特定的水果，就能彻底改变成适应当地环境的颜色。”
　　“我刚才让你吃的‘噗噜果’就是北方雪原的特产。”
　　“那……那你为什么要帮我？”
　　艾夏现在也明白了神秘老者是在帮她完善“抱大腿计划”。
　　她警惕地看着驾车的神秘老者，艾夏坚信天下没有免费的午餐，神秘老者一定是因为什么特殊的原因才会出手相助！
　　是要钱吗？还是想要以后挟恩图报呢？
　　艾夏才不相信会有人不求回报地帮助别人呢！
　　“因为你给出了一个让我满意的答案啊。”
　　老者长叹了一口气，也不知道他究竟是在感叹什么，如今他背对艾夏，艾夏也看不到老者的表情。
　　“光是有理念的哥布林也是无法生存下去的，所以我干脆劳心费力一回，帮你经营到计划能够起步的阶段。”
　　神秘老者稍稍回头，用眼角的余光瞥向正摆出警戒姿势的艾夏，“而你只要好好地生存下去，给我展现一个‘谁都无法预测的未来’就可以了。这就是我向你索要的‘报酬’。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第38章 幼苗也需日晒雨淋

　　东部草场是奥罕帝国最重要的食物产地，并且为这个庞然大物养育了无数优良的战马，穿过安帕河就来到了草场的中央地带，这里是人迹罕至的无人区，只有最大胆的牧人才敢在这里放牧。
　　在这片广袤的草原上，最臭名昭彰的魔物大概就是魔狼了，这是一种三五成群的魔物，经常会袭击路过的旅人和牧人。
　　而现在艾夏就被迫与四只魔狼对峙，她手握法杖瑟瑟发抖，嘴里默念着只有她才能听见的碎碎念：“坏东西啊！居然把我单独留下来对付这些魔狼！呜~”
　　从得知神秘老者会协助自己以后已经过去了一天，艾夏本来以为她可以高枕无忧了，毕竟驾车的老者可是那样一位能够秒杀精锐哥布林的存在，然而等到危险真正来临的时候，艾夏才发现那位神秘老者根本靠不住。
　　望着拦住牛车的狼群，神秘老者凛然不惧，俨然一副宗师风范，好像马上就会把这些魔狼全部收拾干净。
　　“幼苗也需要经过日晒雨淋才能成长，你自己想办法解决一下这些魔狼吧。”
　　老者甩下一句“狠话”，然后他的身体就开始逐渐变得透明，发动了不知道有多少级的“隐匿”技能。
　　跑了！
　　艾夏只好一个人对付这些狼了！
　　“这个情况也太糟糕了吧，要和魔狼正面战斗什么的……这群狼看上去全都在十级以上！”
　　艾夏用鉴定镜打量了一下自己的对手，某萝莉立刻苦着脸躲到了牛车的最高处。
　　最弱的一只比较年轻的狼也有LV11，最强的狼王则是LV15，也就是说这些狼的等级全都跟艾夏差不了多少，魔狼还有数量优势。
　　那么艾夏的优势呢？
　　艾夏……呃……艾夏会魔法！
　　“一人城塞！”
　　艾夏直接发动了祝福技，现在不是吝啬祝福技的时候，她要想打败这些魔狼就必须全力以赴！
　　“嗷呜！”
　　狼群的首领发出一声高亢的咆哮，四只魔狼几乎同时朝着艾夏扑了过来，它们的跳跃力极强，纵身一跃就能基本上与站在牛车上的艾夏平齐。
　　然而狼群的突击并没有得逞，艾夏身边飞舞的石墙展现出了惊人的防御能力，将所有的狼都拦在艾夏的身边五米之外，为她争取到了宝贵的施法时间。
　　“啪嚓！”
　　就是这石头挺沉的，牛车被一人城塞的石墙一蹭就压垮了。
　　艾夏稍微一挥手掌，立刻释放了一个【扬尘】，倒不是她不想直接使用攻击魔法打倒那些魔狼，问题是攻击魔法【泥沼召唤术】不好使啊！
　　土魔法有一个巨大的问题，那就是发动时间太慢，从艾夏吟唱到法术生效至少也需要五秒，而且泥潭生成的时候会有明显的发光特效。
　　这种魔法用在混乱的场景，或是设置陷阱偷袭还是很有效的，但如果艾夏大摇大摆地把泥潭摆在魔狼脚底下的话，这些魔狼也不会傻傻地等到法术生效。
　　魔物不是普通的野兽，魔狼的智商搞不好比起普通的哥布林还要高一些！
　　于是，艾夏就需要一个掩饰施法的招数了，一个能够让她悄悄摆下泥潭、不被魔狼发现的招数。
　　而受到祝福技强化的【扬尘】就是这样好用的招数。
　　“嗷——”
　　魔狼们被大量的沙子打在脸上，一时间失去了视觉能力，它们在牛车的附近到处乱窜，浓重的土腥味同样封闭了它们的嗅觉，这大概是各个击破魔狼的好机会。
　　艾夏一杵法杖，已经有些熟悉的咒语从她的口中流出，牛车下方的大地顿时发出了明显的光芒，泥沼陷阱已经安排好了。
　　“嘿咻！”
　　制造完陷阱之后，艾夏把从盗贼那里缴获的护目镜戴上，她现在倒是不需要护目镜的夜视功能，艾夏看中的是护目镜防沙的效果。
　　【扬尘】这种魔法是不分敌我的，任何处于施法范围内的生物都会受到影响，施法者也不例外。
　　所以在动手之前必须做好防护措施！
　　艾夏观察了一下狼群的动作，然后屏住呼吸，朝着最近的那只魔狼跳了过去，稳稳当当地骑在魔狼的背上！
　　狼骑兵艾夏！
　　魔狼的鼻子被艾夏身边的悬浮石板一磕，顿时喷了一脸血出来，好在艾夏骑上魔狼之后“一人城塞”的效果就结束了，不然光是重量就能把魔狼压死！
　　某萝莉可不认为她骑上魔狼就能高枕无忧了，她能够感觉到魔狼的抗拒，于是艾夏抄起自己的法杖，用力地砸在魔狼的脑袋上！
　　“砰！”
　　“嗷呜！”
　　艾夏身下的魔狼直接被她砸得身体一趴，奋力挣扎起来，魔狼不断通过跳跃和摇摆试图把艾夏甩下来，但艾夏却紧握着魔狼的鬃毛不松手，一人一狼就在这仿佛无穷无尽的风沙中开始角力。
　　论起身体素质来，哥布林也不见得就比魔狼差！
　　“看棍！看棍！”
　　在法杖的接连敲打下，艾夏骑着的魔狼很快就没了声息，毕竟脑袋是不可能硬过法杖的。
　　“击杀魔狼获得了130点经验。”
　　艾夏信心满满，这样看来她想要解决这些魔狼也没有多困难嘛！
　　【扬尘】的效果逐渐消失，剩余的三只魔狼在狼王的带领下重新振作起来，它们用饥饿与仇恨交加的眼睛死死地盯着艾夏，这些魔狼已经很长时间没有进食了。
　　“嗷！”
　　随着狼王的一声咆哮，三只魔狼朝着艾夏发起了冲锋！
　　“哇！”
　　艾夏拔腿就跑，她知道哥布林肯定跑不过魔狼，不过艾夏也并不需要靠自己的双腿逃跑，她饶了一个圈又回到了牛车附近，然后看上去有些不知所措地蹲下身子。
　　三只魔狼飞快地朝着蹲在地上的艾夏奔跑过来，由于蹲下的艾夏实在太矮，它们并没有选择飞扑，而是就这样老老实实地在地面上撒足狂奔！
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　然后包括狼王在内的三只魔狼都毫无悬念地一头栽进了艾夏布置的泥沼陷阱当中。
　　“击杀魔狼获得了150点经验。”
　　“击杀魔狼获得了130点经验。”
　　“击杀魔狼获得了110点经验。”
　　“提升至等级12！”
　　“哼哼！”
　　艾夏双手叉腰站起身来，她神气活现地围着三只已经断气的魔狼走了一圈，然后深吸了一口气大声呼喊道：“喂！我已经把魔狼干掉了！你是不是应该现身了？”
　　“砰！”
　　回应艾夏的并不是先前的神秘老者，而是一个娇小的女孩，那个女孩从空中现身，才一出现就摔进了艾夏身边的泥沼当中，然后瞬间就被泥沼吞没了一半！
　　“呜呜呜~唔！”
　　少女的嘴巴被一张布条封上，只能发出口齿不清的呜咽声，手脚则被一根绳子捆在一起，她惊恐地看着身上沾满狼血的艾夏，在泥地里拼命挣扎起来。
　　“……”
　　艾夏被眼前忽然出现的一幕震惊了，直到那个女孩已经几乎完全被泥沼淹没，艾夏才慌慌张张地解除了法术，伸手在泥沼里开始摸索那个忽然出现的少女。
　　我可不是故意的啊！
　　“救完人就来帮忙修车。”
　　神秘老者的声音从前方传来，艾夏却顾不上回应了，此时她正用力抓住少女的胳膊，像拔萝卜一样试着把少女从泥地里拔出来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第39章 拉芙莫卡

　　“呜呜呜~”
　　一身是泥的女孩子坐在艾夏的对面，慷慨激昂地对着艾夏和神秘老者大声抗议。
　　如果拔出来塞在她嘴里的布条，大概就会是这样的结果吧。
　　为了自己的听力着想，也为了旅途的安宁，艾夏决定还是不帮少女松绑了，她怕这孩子发现泥潭是她搞出来的，会找她拼命。
　　还是绑着安全一点！
　　“这孩子怎么得罪你了？要被你绑在这里。”艾夏竖起耳朵，她决定打听一下神秘老者的私事，同时她也对这个女孩子的来历感到好奇。
　　附近应该有人类的城镇。
　　从两人遭遇狼群到艾夏把三只狼全都种进地里，一共也就过去了不到十分钟的时间，也不知道神秘老者究竟是从什么地方抓来了这个少女，不过艾夏估计不会太远。
　　“是我一个朋友的孩子，路上遇见了就顺便关照一下。”
　　您老就是这么关照好友的孩子哦！
　　艾夏赶紧挪动身子，悄悄和负责驾车的神秘老者拉开了一点距离，将自己的注意力转移到被绑起来的女孩子身上。
　　“呜！”
　　被绑住的少女毫无疑问是个非常可爱的萝莉，瞳孔为青，暖白色的发丝随意地束在背后，少女那粉嫩的脸颊让人忍不住想要抚摸一下，小巧的琼鼻正随着粗重的呼吸不断抖动，而那双大漂亮的大眼睛则是因为愤怒而扭曲变形。
　　生气！
　　能不生气嘛！
　　萝莉忽然被神秘老者抓来，又摔了一身泥！换成艾夏要是这么倒霉她也生气啊！
　　“咦？这孩子不是人类吗？”艾夏发现疑点了，眼前的少女好像并不是人类的样子，她稍微掀开少女的头发，确认自己并没有看错那个特征。
　　被绑住的萝莉有一对尖尖的耳朵，看上去和艾夏的耳朵稍有不同，比较类似帕梅拉的那种尖耳朵。
　　“精灵？”
　　“这是给你的参考资料。”
　　神秘老者一抖缰绳，催促拖车的牛加快速度，他把萝莉绑过来之后就没有与这个女孩有过多的接触，只是把萝莉丢给艾夏折腾。
　　艾夏心中一动，她赶紧摸出鉴定镜朝着疑似精灵的萝莉看去。
　　“姓名：拉芙莫卡
　　种族：半精灵
　　祝福：炼金师的祝福
　　LV：17
　　生命：106
　　魔力：106
　　体力：106
　　力量：26
　　敏捷：26
　　智力：58
　　精神：58
　　技能：LV5炼成术，LV4草药学，LV4药罐子，LV3投掷，LV2急救，LV2鉴定，LV1种植。”
　　“这孩子是半精灵！”
　　现在艾夏知道为什么神秘老者会把这个萝莉抓过来了，这分明就是要给她的“抱大腿计划”做参考！
　　“呜哇，我只是说了一句要假扮半精灵，这家伙就真的抓了一个半精灵来，这种行动力……”
　　“这家伙该不会是拐卖人口的惯犯吧！”
　　艾夏看神秘老者的眼神都不对了，哪有人会这么自然地把女孩子绑起来的？
　　“我知道你已经见过了精灵，但半精灵和精灵是有很大区别的，最好还是仔细观察一下他们的生态比较好。”
　　神秘老者似乎比艾夏更加看重艾夏的“抱大腿计划”，他那句会提供帮助可不是随便说说而已，而是真的有在为艾夏提供各种执行计划所需要的条件。
　　既然要冒充半精灵，那最好还是亲眼见过半精灵。
　　“这个小姑娘的‘祝福’是制造方面的祝福，你应该跟她学习一下草药学，对伪装很有帮助。”神秘老者自顾自地给艾夏安排课程，他仿佛早就笃定那个被绑起来的萝莉会答应教导艾夏一样。
　　“你说得倒是轻松，我要怎么找她求学啊！”
　　艾夏困扰地看着那个被绑在自己面前的半精灵萝莉，她觉得如果自己给这个小姑娘松绑的话，对方一定会扑上来咬她的！
　　怎么办啊！
　　艾夏试着拿掉半精灵拉芙莫卡嘴里的布条，她觉得自己应该和半精灵萝莉谈谈，或许这位半精灵小朋友会讲道理？
　　我拿！
　　“该死的绑架犯！母亲大人是不会放过你的，她马上就会调集民兵呜呜呜唔唔……”
　　我塞！
　　艾夏又把布条塞回了拉芙莫卡小朋友的嘴里，她忍不住皱起眉，精致可爱的小脸纠结在一起，她有一种不祥的预感。
　　看这架势半精灵萝莉似乎还是个贵族家的孩子！
　　艾夏之前已经和伊涅斯聊过有关人类国度的状况，奥罕帝国的制度和她知道的那些封建制国家并没有太大的不同。
　　贵族领主持有私兵、负责兵员的养护，帝国本身的直辖兵力则不多，这一点从希望镇的兵员就只有区区十个人上就能看出来一些端倪。
　　如果半精灵真的是哪个贵族的大小姐的话，恐怕很快就会有军队前来追赶掠走半精灵的神秘老者。
　　“放心好了，那个小姑娘的家乡远在千里之外，她不是帝国人，不可能会有人来找她。”
　　驾车的神秘老者仿佛看穿了艾夏的想法，他随口解释了一下半精灵的来历，好让惶惶不安的艾夏放心跟着拉芙莫卡学习草药学。
　　艾夏愣了一下，然后才意识到神秘老者的意思，也就是说就在刚才短短数分钟内，老者跨越了千里，将远在帝国之外的半精灵萝莉拐了过来！
　　人类真的能做到像这样神奇的事情吗？
　　能！艾夏就知道有一种技术可以办到这样的事情，那就是传送魔法！
　　“我想学传送术！”
　　艾夏双眼放光，她才不要学什么“草药学”，传送术才是艾夏想要掌握的技能啊！
　　如果有那种可以在极短时间内在世界各地穿梭的魔法，这个世界上就没有人能拦得住艾夏了，有危险就直接逃命，岂不快哉？
　　一想到自己学会传送魔法的未来，艾夏的脸上就不禁浮现出欣慰的笑容。
　　“我不会，只是依赖魔法道具罢了。”
　　“……”
　　原来你也有不会的东西啊！
　　艾夏顿时嘟起了嘴，她只好将目光转向了一边的半精灵萝莉，然后气呼呼地将半精灵萝莉嘴里的布条拿出来。
　　“哈……”
　　不等半精灵萝莉开口，艾夏小手一挥，气势十足地说道：“教我草药学，我就让他放了你！”
　　艾夏觉得用普通的方法大概是没法让拉芙莫卡听话的，所以她决定吓一吓这个半精灵萝莉。
　　哼！谁让你是受欢迎的半精灵萝莉！
　　“我是不会向黑暗势力低头的！”拉芙莫卡抵死不从，她用力摇头，同时挣扎着挺起上身，给艾夏展示她的平板身材。
　　也许拉芙莫卡觉得这样做能让她的体型看上去比较大。
　　“哼~哼~哼~看来你还不明白自己的处境啊！”艾夏用力一拍自己的胸口，她得意地在拉芙莫卡身边走来走去，“你为什么不用‘鉴定’查看一下我的面板呢？你能做到的吧！”
　　艾夏努力回想起以前翻阅神秘小册子时的心情，脸上自然而然地浮现出了坏人才有的笑容，她坏笑着对着拉芙莫卡伸出双手，手指不停地动来动去。
　　“哥布林！噫！不……不要啊！我还是个孩子！哇啊！”
　　使用“LV2鉴定”的半精灵萝莉顿时被艾夏吓哭了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第40章 大哥布林艾夏！

　　自从一同旅行的人当中多出来一位半精灵萝莉，艾夏每天的生活也变得丰富多彩了。
　　艾夏手里捧着一本小册子坐在牛车的后方，不断在纸面上写写画画，那是神秘老者布置给她的“作业”，简单来说就是记录半精灵的生态。
　　“半精灵的发际线很高。”
　　艾夏撩起拉芙莫卡的前发，边说边写。
　　“你才发际线高！啊呜！呜呜呜！”
　　拉芙莫卡显然并不买账，她对自己天庭饱满的额头可满意了，才不是发际线高！
　　“哈……”
　　艾夏避开半精灵萝莉的“啃咬攻击”，顺手把布条塞进拉芙莫卡的嘴里，然后放下手中的观察记录，望向前方正在驾车的神秘老者。
　　之前用餐的时候艾夏也问过神秘老者他们的去路，他们要一路向南前往奥罕南方的沙漠地带，那里有能让哥布林的肤色发生进一步变化的两种果实。
　　艾夏也问过神秘老者为何不直接使用传送，然而传送并非她想象中那么快捷便利，实际上是有很多限制的。
　　神秘老者只能前往他去过的、预设好的几个地点！
　　“小姑娘，你有多少进化点数？”
　　就在艾夏放下小册子后，神秘老者忽然开口了，他可能是心血来潮想要指点一下艾夏未来的进化方向。
　　“怎么突然问这个？我有101点进化点。”
　　艾夏生气地撇了撇嘴，她估计老者是用“鉴定”看到了她的面板，注意到了“盛宴”技能的存在。
　　持有“盛宴”技能的魔物必然拥有进化点数，所以神秘老者才直接询问艾夏有多少进化点，而不是问她有没有进化点。
　　神秘老者忽然回头，诧异地看了艾夏一眼，本来他以为艾夏能有个1点进化点数就差不多了。
　　要知道绝大多数的哥布林一辈子也就能积攒1点进化点数，最终进化成大哥布林之类的初级进化种，这样的进化种对上同等级的其他魔物也还是略显羸弱。
　　艾夏手里的进化点数也太多了一点！
　　“有几个可选进化？”
　　神秘老者看上去稍微有些期待，难得艾夏持有这么多进化点数，他当然会有所期待，因为某些强力的进化种是需要投入大量进化点数的。
　　“三个，哥布林队长、大哥布林、哥布林斗士。”
　　艾夏如实汇报，她也不觉得这三种进化种有多强，毕竟伊涅斯可是一个人就能对抗五只以上的哥布林进化种呢！
　　还是杂鱼嘛！
　　“没有‘稀少种’啊……”神秘老者重新转过头去，他看上去稍微有些失望，这一点从那慢一拍的转身动作上就能看出来。
　　“‘稀少种’是什么？”
　　“哥布林是通过利用其它生物的身体繁衍的，在这种繁衍的过程中，偶尔产下的哥布林后代也会带有一丝其它物种的血脉。”
　　“这就是稀少种的由来。”
　　神秘老者进行了详细的解释，他稍微停顿了一下，似乎在等待艾夏吸收这些知识，片刻之后才重新侧过头来。
　　“我建议你进化成大哥布林。”
　　“哎？为什么？”
　　艾夏想象了一下大哥布林的样子，那种浑身肌肉的外观让艾夏不禁浑身一颤，她可不想变成筋肉萝莉！
　　“因为大哥布林是改变体格和血脉的进化种。”神秘老者也不含糊，或许是因为进化十分重要，所以他才会格外重视，“技能什么的无论如何以后都能提升，血脉和体格要从一开始就进行强化。”
　　“不然你就当一辈子杂鱼吧。”
　　“呜！”
　　艾夏可不要做杂鱼！
　　神秘老者一拉缰绳让牛车停了下来，连带着车上的拉芙莫卡都被停车的惯性甩动，险些倒在车板上。
　　“你就在这里进化，等到进化完了我们再继续上路。”
　　“如果运气好，第二次进化也许会有稀少种的选项，希望小姑娘你有进化成稀少种的潜质啊……”
　　看上去神秘老者还是对“稀少种”念念不忘，他觉得艾夏的智商比普通的哥布林高这么多，肯定是因为体内流淌着特殊血脉的缘故。
　　“就……就在这里？”
　　艾夏看了看神秘老者，又看了看车板上坐着的拉芙莫卡，最后将注意力放在自己的衣服上，她现在可是穿了一身童装啊，万一进化的时候爆衣了怎么办！
　　要知道大哥布林的体格可是有将近1米6的程度，而艾夏现在的身高也就在1米左右，要是不爆衣那才奇怪。
　　艾夏可没有被人看光光的癖好！
　　“拿去。”
　　神秘老者眯起眼睛，他似乎看出了艾夏的顾虑，当即将那个盛放噗噜果的大袋子扔到了地上，示意艾夏用袋子遮挡一下身体。
　　“……”
　　艾夏纠结地躲在袋子后面，她总觉得四面八方都可能有人把目光投过来，只好拖着袋子跑到了附近的一处高草丛当中，这里至少比大路上稍微能给艾夏提供一些安全感。
　　“系统！系统！我要进化成大哥布林！”
　　“叮！是否进化为‘大哥布林’？”
　　“当然是了。”
　　艾夏将自己身上的衣服扔到远处，然后咬牙选中了进化的选项，一股暖流开始在她的身上奔腾起来，剧烈的心跳声刺激着艾夏的神经。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　哥布林那快速的心跳逐渐减缓，变得沉稳、悠长，一股巨大的力量自艾夏的心脏开始，发往全身，她能够感觉到自己全身的肌肉都在发生某种无法描述的变化。
　　“咚——咚——”
　　随着心跳重新稳定下来，艾夏的身体也开始了成长，瘦弱的胳膊上第一次出现了肌肉的痕迹，但随即就被增厚的脂肪层遮掩。
　　艾夏的身材比例也更接近少女，不再是头大身体小的小孩子形象，而是更像是十二三岁的女孩子，她的小虎牙稍微增长了一些，只要张开嘴就会显露出些许尖端，五官则没有什么明显的变化。
　　就连脸型也是偏向可爱的娃娃脸！
　　“咚咚咚！”
　　心脏的声音再次变得急促，艾夏感觉她已经快要完成进化了，身体自然而然地发出了微光，细胞和骨骼在那光芒的笼罩下开始迅速重组，最终化作全新的形态。
　　一种重获新生的感觉油然而生，此刻的艾夏作为强大的进化种重生于草丛之中！
　　“叮！大哥布林进化完毕，检索到新的进化种。”
　　“消耗80点进化点数可解锁的进化：哥布林巨人、哥布林狂战士、哥布林掠夺者。
　　消耗600点进化点数可解锁的进化：哥布林公主、哥布林豪腕”
　　哥布！
　　艾夏举起双手，发出了兴奋地呼喊，她终于进化成大哥布林了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第41章 艾夏，力量至上

　　艾夏感觉自己充满了“抛瓦”，她稍微收拳、出拳就能带起一阵拳风。
　　如今的哥布林萝莉足足拔高了0.2米，从坐车不需要买票的小朋友彻底进化成了成熟的少女！
　　艾夏那肉呼呼的手臂看上去比以前那种瘦如柴火的胳膊更加诱人，同时也蕴藏着强大的力量，她能感觉到自己的力量增长了好几倍，然而最巨大的变化还不在肌肉和力量上。
　　“为什么唯独胸的成长最大啊！”
　　艾夏抓狂了，她发现自己的“钢板”变成了“竹笋”！
　　别的大哥布林都有1米6的身高，艾夏就只有1米2，说起来她身上成长最大的部位就是胸口了。
　　已经超越拉芙莫卡，直追帕梅拉了。
　　艾夏担心了，该不会她这么一路进化下去会变得像伊涅斯之类的人类一样“伟岸”吧，她可不想胸口挂着两个气球！
　　“面板！”
　　稍微有点恐惧‘气球’的艾夏浑身一颤，她赶紧打开自己的面板，查看身上发生的变化。
　　“姓名：艾夏
　　种族：大哥布林
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：12
　　生命：77
　　魔力：57
　　体力：77
　　力量：34
　　敏捷：12
　　智力：30
　　精神：21
　　技能：LV3投掷精通、LV3钝器精通、LV1野孩子、LV1土操纵、LV1隐匿、LV1盛宴
　　祝福技：一人城塞。”
　　力量暴增啦！
　　艾夏发现她的力量属性一举超过智力，成为了面板上最突出的一项属性！
　　“等一下，这个好像有哪里不对？”
　　某萝莉就纳闷了，她好歹也是个哥布林法师来着？怎么力量比智力还要高！
　　而且唯一一个和魔法相关的技能“土操纵”只有区区1级，投掷精通和钝器精通反而等级比较高。
　　“哥布林就没有强化魔法能力的进化种吗？我的祝福是魔法方面的祝福！”艾夏忍不住发出了哀嚎，她仔细观察了一下新出现的那些进化种，就没有一个跟魔法能扯上关系的。
　　或许“哥布林公主”能使用一些魔法？
　　草丛另一边的神秘老者就显得非常淡定，他直接断绝了艾夏的希望：“你想多了，血脉越是高级的魔物也就越是擅长魔法，哥布林可是最低等的魔物，跟魔法不沾边的。”
　　“……”
　　那这个“哥布林法师的祝福”不是坑人吗？还不如换一个“哥布林战士的祝福”呢！
　　“小姑娘，有‘稀有种’的进化选项吗？”
　　“嗯……‘哥布林公主’和‘哥布林豪腕’算不算？”艾夏观察到这两种进化种需要600点进化点数，可能就是老者一直强调的‘稀少种’。
　　然而当艾夏抬起头的时候，她却发现牛车上的神秘老者不见了，只听到老者的声音从附近传来。
　　“原来如此，‘哥布林公主’是魅魔的后裔，强化魅惑和统率力的稀少种，而‘哥布林豪腕’应该是纯力量路线。”
　　神秘老者终于露出了欣慰的目光，欣慰到他甚至亲自离开牛车，不知何时来到了艾夏的面前，和光溜溜的艾夏就隔着一个大袋子。
　　“呀！”
　　艾夏赶紧蹲下，现在那个袋子已经没法完全挡住她的身体了，必须蹲下才能保证不被看光！
　　老者却根本没有注意到艾夏的表现，他的眼中闪动着兴奋的光芒，自顾自地开始了解说。
　　“比起哥布林公主，我更推荐哥布林豪腕，这种稀少种应该是独眼巨人的后裔。相传独眼巨人正是将部族中的力量最大的人称为‘豪腕’，哥布林豪腕应该正是传承了独眼巨人的血脉。”
　　“独眼巨人！？”
　　艾夏是不知道哥布林与独眼巨人之间有怎样的故事，不过总之她现在有机会发挥自己的力量优势了！
　　如果艾夏不是个法师那该多好啊。
　　“呜~到底为什么神明大人会赐予我‘哥布林法师的祝福’啊！”
　　如今也只有走一步算一步了，艾夏重新将自己的衣服套上，她惊讶地发现自己身上的衣服除了稍微有点紧之外倒也能套在身上，不过这也跟她挑选的童装比较宽松有关。
　　除了胸口稍微有点挤，其他部位的束缚感倒也还好！
　　“继续赶路吧，今天我们要穿过安帕河无人区。”
　　神秘老者带领艾夏拖着那个巨大的袋子返回了牛车，拉芙莫卡躺倒在车板上，一副已经努力挣扎过的样子。
　　“别挣扎了哦，那个老爷子可是在30级以上，你绝对跑不掉的。”好心的艾夏检查了一下拉芙莫卡身上的伤痕，这孩子也真是足够执着，居然一直努力到身上都被绳索勒出血痕了。
　　“呜！”
　　拉芙莫卡恶狠狠地瞪着艾夏，她不敢去瞪神秘老者，就只好跟艾夏过不去了。
　　“唉，半精灵是一种仇恨心很强的生物。”
　　艾夏又开始继续完善她的“半精灵生态观察”了，虽说记录了很多拉芙莫卡的表现，但艾夏觉得如果其他人拿到这本书的话，多半是想象不出来半精灵是怎样的一种生物的。
　　也不知道是多少次试着和拉芙莫卡进行沟通了，这孩子除了艾夏故意吓唬她的时候会害怕地缩成一团，其他时候基本上都是一副宁死不从的样子，看上去还蛮有趣的。
　　“轰……”
　　就在艾夏和拉芙莫卡互动的时候，她忽然感觉到身下的车板开始出现轻微的震动，这种震动的感觉让艾夏不禁想起了哥布林们进攻希望镇时的景象。
　　“该不会是有哥布林大军从附近经过吧……”
　　艾夏赶紧警惕地抬起了头，就连她身边的拉芙莫卡也察觉到了异常，两个萝莉对视了一眼，然后同时闭上了嘴开始朝着草原的四周张望。
　　“哒哒哒！”
　　响亮的马蹄声从远处传来，艾夏忍不住站立起来，从她的角度完全看不清，然后艾夏就看到了一群骑着各种坐骑的人类正在浩浩荡荡地朝着牛车杀来！
　　天呐！
　　艾夏差点没有吓晕过去，她赶紧趴下，企图用牛车那单薄的边框遮掩自己的存在，她只是一个哥布林萝莉而已，根本不值得这么多人类前来追杀啊！
　　该不会是搜寻拉芙莫卡的追兵来了吧！
　　“等一下不要说话，他们不会发现你的。”
　　神秘老者则是一副坦然的样子，他从容不迫地用力一抖缰绳，牛车顿时开始缓慢地转向。
　　与此同时，艾夏也收到了一大串系统提示！
　　“已获得‘LV7情报改造’的效果。”
　　“已获得‘LV7王者敕令’的效果。”
　　“已获得‘LV6侦查眼’的效果。”
　　“已获得【幻化之影】的效果。”
　　这些技能效果全都是神秘老者提供给艾夏的光环！这是何等豪华的辅助能力啊！
　　艾夏感觉她整个人都比起之前厉害了不止一点，如果不是大敌当前她甚至想要发出兴奋的呼喊声！
　　超强萝莉哥布！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第42章 恐怖两脚直立猿

　　大队的骑兵浩浩荡荡地顺着大路杀来，其人数至少在一百人以上，虽说数量也就跟之前袭击希望镇的哥布林大军差不多，但气势上绝对不是一个级别的。
　　有坐骑就是不一样！
　　这队骑兵大概并不是奥罕帝国的正规军，因为他们的装备和坐骑看上去五花八门，艾夏认为他们应该是一个比较强大的冒险者团队。
　　“喂！那边的老伯！”
　　骑兵队最前方领队的是一位身披铠甲的少年，看上去也就只有二十出头的样子，完全不像是这支冒险者队伍的首领。
　　看着驱使战马疾驰而来的少年，艾夏的眼前却忽然浮现出了对方的面板。
　　“姓名：阿尔巴
　　种族：人
　　祝福：皇家骑士的祝福
　　LV：46。”
　　艾夏不禁睁大了双眼，她确定自己就算拿上鉴定镜也肯定看不出这位少年的面板，那可是46级的大佬啊！
　　“难道说这就是‘侦查眼’技能的效果？”
　　艾夏回想起了之前神秘老者给她加的那一堆正面技能，既然看穿对方的面板并不是艾夏自己的功劳，那么应该就是其中某个技能发挥了作用。
　　“老伯！你们是从希望镇来的吗？”少年一拉缰绳，将战马停在了艾夏身边，他不经意地瞄了一眼牛车后方那一览无余的车板，结果却并没有对艾夏和拉芙莫卡表现出任何兴趣。
　　这是什么原理？
　　艾夏惊讶了，她看了看自己身边被捆成粽子的拉芙莫卡，此时半精灵萝莉还在拼命挣扎、求救，但少年就好像完全没有看到拉芙莫卡一样，对拉芙莫卡的举动视若无睹。
　　这明显不正常吧！
　　“呜！”
　　拉芙莫卡怒了，她用力在车板上鲤鱼打挺，然而少年继续无动于衷。
　　神秘老者并没有理会拉芙莫卡的挣扎，他用力搓着双手，佝偻着身子来到冒险者的战马边，表现得就好像普通的老农一般。
　　“冒险者大人啊，希望镇遭到了哥布林的袭击，我们只好利用神殿的紧急通道撤离了。”老者的演技精湛，如果不考虑他那一身诡异的装束，恐怕谁都会把他误认为是一位在魔物威胁下瑟瑟发抖的农场主。
　　“冒险者大人是打算支援希望镇吗？那恐怕……”
　　“不，我们是来讨伐地龙的。”
　　少年打断了神秘老者的话语，他不想知道希望镇到底发生了什么，那和他无关，他可是46级的精英，杀哥布林什么的杂活他是绝对不会接的。
　　恐怕也就只有路西乌斯那种奇葩才会对哥布林耿耿于怀吧？
　　“你们从希望镇来，一路上有发现什么奇怪的现象吗？”骑士少年看上去有些不耐烦，他正是希望得知地龙的情报才拦住神秘老者的。
　　相比起哥布林，毫无疑问是地龙的报酬比较丰厚，而且斩杀地龙还能获得“屠龙者”的名号，在冒险者中的名望肯定会大幅提升。
　　更何况就连神明大人都颁布了“【地龙讨伐战】”的祝福任务，有什么理由不去猎杀地龙呢？
　　“奇怪的现象……嗯……东北方向好像有乌云聚集，我看也不像是要下雨的样子……”
　　“好了，没有你什么事了。”
　　骑士少年不耐烦地对着神秘老者一挥手，临走前他最后看了艾夏一眼，也没有看出什么端倪，于是少年用力拔出长剑朝天挥舞，那些冒险者们立刻跟着他从牛车旁呼啸而过。
　　去追地龙了！
　　“呜！呜~呜呜呜！”
　　躺倒在艾夏身边的拉芙莫卡眼睁睁地看着她的希望远离，泪，止不住地流了下来。
　　“43级、41级、37级……”
　　艾夏缩成一团，她惊恐地看着那些催马疾驰的冒险者们，这帮人最弱也在30级以上，40级的强者也不在少数，人类、精灵、亚龙人等各种族的冒险者应有尽有。
　　妈耶哥布！
　　要是被冒险者们发现艾夏是哥布林，她可就完啦！
　　期间艾夏明显察觉到自己被人“鉴定”，那些冒险者仗着他们人多势众就不顾道德约束，随意地对陌生人使用“鉴定”！
　　或许冒险者们认为他们的“鉴定”等级够高，不会被艾夏和神秘老者发现吧！
　　“只是为什么他们没有打过来呢？难道说是因为冒险者不屑于攻击我这个哥布林……还是说他们根本没有发现我的面板有问题？”
　　艾夏疑惑地目送着冒险者离去，她可以肯定刚才对她使用“鉴定”的冒险者不止一人，然而却并没有冒险者对她的哥布林身份表示怀疑。
　　或许是神秘老者帮她掩饰了面板？
　　艾夏不禁将目光转向一旁的神秘老者，一股敬仰之情油然而生。
　　神秘老者目送着冒险者们离开，他的眼中流露出复杂的情感，但很快那种复杂的情绪就消失无踪。
　　“看到了吧，这就是‘人’啊。”
　　神秘老者深深地叹了一口气。
　　“那只地龙明明什么错都没有，它既没有袭击城镇，也不曾击杀冒险者，只是因为它在那里，‘人’就会聚集起来讨伐它。”
　　“听好了，无论你以后成长为怎样的魔物，无论你建立了多么庞大的势力，都不要尝试挑战‘人’的权威。”
　　“否则，你的下场就会和那只地龙一样，被永无止境地追杀下去。”
　　艾夏赶紧如捣蒜一样地点头，自从见识了刚才那些呼啸而过的冒险者，她心中就更不可能有什么同人作对的打算了。
　　‘人’真的好恐怖啊！
　　并不是单单指人类，而是所有被承认为‘人’的生物，人类在这些智慧种族当中只能算是中游水准，而几乎所有的‘人’全都是这种暴虐的性子。
　　强大的魔物出现在‘人’的面前，‘人’就会想着讨伐它们，即便这种魔物再温顺，‘人’也不会手下留情，只为了“以防万一”。
　　万一魔物会伤害到孩子呢？万一魔物会威胁到人民呢？
　　万一……这种魔物会在某一天袭击城镇呢？
　　艾夏可不想变成被讨伐的对象，所以她会老老实实地扮作半精灵，成为‘人’的一员，哥布林萝莉赶紧拿起她的半精灵生态研究笔记，开始了今天的作业。
　　“看来我还有很多地方需要努力啊，那种能够掩饰面板的技能……有必要取得呢，然后是外观方面的微调……耳朵的形状是不是也要改变一下？”
　　艾夏仔细打量着拉芙莫卡，心中快速计算着自己混入人类社会需要的各种条件，帝国的核心区可不是希望镇那样的无法之地，她要学习的东西还有很多呢！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第43章 “乐园”

　　“艾夏！把我的药剂还过来！”
　　“我没有拿你的药剂！”
　　“肯定是你拿了！”
　　拉芙莫卡和艾夏围着牛车展开了追逐，通常来说都是拉芙莫卡追，艾夏跑。
　　从拉芙莫卡被绑来到现在，已经半个月过去了，两人之间的关系也有所缓和……也许有所缓和吧？
　　“哈……哈……”
　　拉芙莫卡累坏了，她是跑两步就喘的大小姐，哪里跑得过艾夏这个野孩子？
　　艾夏也不跑了，她隔着牛车偷看拉芙莫卡，现在拉芙莫卡已经基本上放弃逃跑了，这家伙把矛头转向了艾夏，总是找各种理由试图对艾夏发起攻击。
　　“拉芙？”
　　“算了，不跟你计较了。”
　　拉芙莫卡重新坐到牛车上，她不怀好意地看着艾夏，然后用力拍了拍自己身边的座位。
　　“来，咱们来上今天的礼仪课。”
　　“呃啊！”
　　某哥布林萝莉立刻被击沉了！
　　艾夏不情愿地蹭到拉芙莫卡的身边，苦着脸望向对方手中捧着的书籍，她最不喜欢的礼仪课就要开始了。
　　而且老师还是那个整天想着打倒她的拉芙莫卡。
　　本来艾夏认为自己冒充半精灵是不需要学习礼仪之类的东西的，结果经过拉芙莫卡的讲解，她才知道这个世界的半精灵绝大多数都是大小姐。
　　大部分的半精灵的父母都是贵族、商人或者强大的冒险者，因为只有这样的人类才有机会同精灵进行接触，也正因为如此，半精灵基本上都受到过良好的教育。
　　于是艾夏就不得不学习礼仪了，为了和其他半精灵保持高度一致，她也是拼了命向拉芙莫卡请教礼仪相关的问题。
　　虽然不清楚拉芙莫卡有没有糊弄她。
　　“我今年已经四十二岁了，是个成熟的大人，我会骗你吗？”面对艾夏的质问，拉芙莫卡不惜自曝年龄以证明自己的成熟，她可能觉得大人就不会骗人。
　　“……”
　　没办法，艾夏只好跟拉芙莫卡学习人类社会的礼仪，顺便也把草药学的知识也学了一点，现在艾夏已经可以熟练分辨奥罕帝国的野外的一些植物了。
　　“可惜拉芙最厉害的炼金术却学不会，是祝福的问题，还是哥布林本来就学不会制造类的技能呢？”
　　艾夏偷偷看了拉芙莫卡一眼，这个半精灵萝莉坐在车板上的时候看上去真的有一种贵族大小姐的风范，而艾夏的坐姿就属于那种徒有其表的类型了。
　　神秘老者并没有对两只萝莉的互动做出任何表示，这些天来他就好像一位尽职尽责的车夫一样，载着艾夏和拉芙莫卡一路向南，眼看已经快要抵达沙漠地带。
　　“哒哒哒……”
　　一队冒险者从牛车的旁边掠过，现如今艾夏已经对冒险者见怪不怪了。
　　“这些人也是去讨伐那什么地龙的？”拉芙莫卡现在也已经熟悉冒险者了，她都不打算向这些家伙求救，因为冒险者也不见得是什么好人。
　　还不如神秘老者和艾夏呢！
　　艾夏目送着那些冒险者离开，她是不希望那只地龙轻易被冒险者们杀死的。
　　“看等级的话差不多吧……只不过那只地龙还真是顽强啊，到现在也没有被冒险者的人海战术淹没。”
　　地龙讨伐战的故事愈演愈烈，从之前遭遇第一队冒险者开始，艾夏就不断遇到赶往战斗区域的人们。
　　这些人或许是为了那丰厚的佣金，或许是为了完成祝福任务，又或者是为了获得名声，总之冒险者对地龙的骚扰就一直没有停下过，讨伐战的风波已经持续了半个月了。
　　非但没有结束，反而有愈演愈烈的趋势。
　　“好了，专心听课！”
　　拉芙莫卡用力一拍手吸引了艾夏的注意力，然后继续摆弄艾夏的坐姿，好让她看上去更像是一位接受过良好教育的大小姐。
　　“今天就到这里吧！我想练棒法！”
　　“不行！今天你必须把坐姿调整到让我满意为止！”
　　……
　　……
　　两个小时过去，饱受摧残的艾夏终于从礼仪课当中解脱出来，老实说拉芙莫卡真的不算是什么好老师，这孩子一直都在捣鼓她的那些瓶瓶罐罐，隔一段时间才看艾夏一眼。
　　“呜……”
　　干燥的微风打着旋儿迎面吹来，艾夏顿时精神一振，她敏锐地抬起头，观察了一下身边的景色。
　　茂密的草原被贫瘠的草场所取代，牛车在这种贫瘠的土地上行进，留下了与之前截然不同的痕迹，说明泥土已经被沙土所取代。
　　看来再过不久就能抵达沙漠地带了。
　　“今天我们就在附近的小镇里休息，明天徒步进入沙漠。”
　　神秘老者终于开口了，这大概是他今天所说的第一句话，如果艾夏不问他的话，他也就不开口，而拉芙莫卡他一般不会搭理。
　　“徒步？”
　　拉芙莫卡睁大了眼睛，她颤抖着将目光转向身边的艾夏，又看看神秘老者，企图通过这种方式博取同情。
　　她可不擅长体力活动啊！
　　艾夏倒是无所谓，她在野外能获得“LV1野孩子”的补给，跑起步来轻松随意，只是艾夏也不明白为什么神秘老者一定要选择徒步的方式探索沙漠。
　　“你就要成年了啊，我们必须抓紧时间。”
　　神秘老者极力远眺，他似乎看出了艾夏的疑惑，随口进行了解答。
　　哥布林的保护色一旦成年之后就无法改变，而这个成年的时间差不多就在一个月左右，如今艾夏距离成年也只剩下几天的时间了。
　　“找果子并不是什么难事，难的是要把你的肤色调整到与半精灵相近的程度，这种时候就需要一点点外部刺激了。”
　　神秘老者如是说。
　　当环境变化来得更加激烈的时候，哥布林的保护色也会更加容易改变，老者让艾夏徒步探索沙漠正是为了让她感受到更加激烈的环境变化。
　　而可怜的拉芙莫卡纯粹是被艾夏连累的！
　　拉芙莫卡立刻对艾夏怒目而视，她不敢瞪神秘老者，只好去瞪艾夏了，而艾夏则露出了无辜的表情。
　　哼！偏心！
　　“哞！”
　　牛车载着三人来到了一座欣欣向荣的小镇，这座镇子就是奥罕帝国前往沙漠地带的最后补给站“乐园镇”，也是在沙漠中长途旅行的商人们唯一向往的地方。
　　这里是奥罕帝国的国境线，是勇于挑战沙漠者的“乐园”！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第44章 艾夏，获得药剂

　　乐园镇是奥罕帝国南方的重要贸易镇，其规模和繁荣程度都不是希望镇能够比拟的，这里到处都是奇装异服的商人，让人不禁怀疑自己是否已经离开了奥罕帝国。
　　“真是不死心呢……”
　　艾夏撇了撇嘴，这已经是他们在乐园镇停留的第二天了，然而那些隐藏在小巷阴影中的目光还是会时不时地落在她和拉芙莫卡的身上。
　　明明昨天晚上神秘老者已经教训过那些盗贼了！
　　“那些看我们的人都是坏人吗？”
　　拉芙莫卡躲在艾夏身边，她其实很胆小的，在发现那些若有若无的目光之后就开始当缩头乌龟了。
　　“不管他们是不是坏人，反正我们也要离开这个镇子了……”
　　艾夏抬头看了一眼天空，沙漠当中总是晴空万里，太阳刚刚升起就开始不断散发出令人懊恼的热量，他们必须抓紧时间了。
　　神秘老者抓出一张地图交给艾夏，他完全无视了那些不怀好意的目光，径直带着艾夏和拉芙莫卡向着小镇的南门走去。
　　眼看乐园镇已经离开了视线范围，神秘老者也暂时停下了脚步。
　　“等一下离开乐园镇之后你们就前往加鲁诺岩林采摘水果，我有自己的事要处理，就不跟你们一起去了。”
　　“哎？”
　　艾夏和拉芙莫卡同时睁大了双眼，她们可没有听说过要独自前去采摘水果啊！
　　“但……”
　　艾夏正准备抗议神秘老者的不负责，对方的身体却在一瞬间消失得无影无踪，就这么当着艾夏和拉芙莫卡的面进入了隐匿状态，显然神秘老者已经做出了决定。
　　“怎么办？要回乐园镇吗？那个不负责任的大人啊啊啊！”
　　拉芙莫卡顿时陷入了恐慌状态，她虽然年幼，但也知道自己的能力不足，正常的半精灵萝莉怎么可能在沙漠里穿行啊！
　　“别……别紧张。”艾夏赶紧安慰拉芙莫卡，然后悄悄偷看了一下两人身后乐园镇的方向，在确认没有人追来之后，艾夏一把握住拉芙莫卡的右手，“我们要赶快离开这里，绝对不能回乐园镇去！”
　　乐园镇并不是乐园，那是个龙潭虎穴！
　　有神秘老者在的时候那些盗贼尚且敢于肆无忌惮地观察艾夏和拉芙莫卡，现在老者已经离开了，盗贼们肯定会袭击艾夏两人的。
　　两个萝莉立刻手拉手朝着加鲁诺岩林的方向逃跑，按照地图上的标示，加鲁诺岩林应该是在乐园镇的西南方位，是一处比较有名的魔物聚集地。
　　说加鲁诺岩林有名可不是假的，因为那里时常有哥布林出没，独行的旅人基本上不会选择加鲁诺岩林作为行进路线。
　　有实力的冒险者也不屑于去那里讨伐哥布林，讨伐哥布林的那点赏金放在乐园镇都不够付住宿费的。
　　久而久之，加鲁诺岩林就成了人人都不愿意去的禁地。
　　“原来如此，就是个顽固的‘牛皮癣’嘛……”
　　艾夏张开地图，仔细阅读神秘老者写在地图上的说明，她在迅速整理有关加鲁诺岩林的情报，简单来说那里就是一个巨大的哥布林巢穴。
　　“热药果？那种东西能吃吗？”
　　拉芙莫卡不敢相信地看着地图上书写的说明，神秘老者还贴心的帮她们画好了水果的图例，问题是拉芙莫卡认知中的那种果子可是无法食用的啊！
　　“热药果”正是这一次艾夏的目标，据说吃了这种水果之后就能将哥布林的肤色改变成红棕色，只是人类一般使用“热药果”来取暖，是非常优良的燃料，并没有食用的功能。
　　“啊哈哈……我也不知道。”
　　艾夏有些困扰地看着地图，如果热药果遍地都是也就算了，问题是神秘老者还标注了一句话：“加鲁诺岩林的哥布林们通过热药果维持水分，所以不容易获得。”
　　“这该不会是要我跟哥布林拼命吧……我这里还带着拉芙莫卡啊，希望加鲁诺岩林的哥布林不会太多。”
　　艾夏觉得这一次前往加鲁诺岩林的旅途不会很顺利，毕竟她还要带着一个拖油瓶。
　　“热药果好吃吗？我想想，爆药好像就需要热药果作为原料来着……”
　　这边艾夏在思考哥布林的问题，拉芙莫卡却已经开始考虑要用热药果炼金了，她忽然开始觉得去采摘热药果也还不错！
　　毕竟拉芙莫卡原本居住的地方距离沙漠相当遥远，基本上只在书籍上见过热药果这种植物。
　　“别捣鼓你那些瓶瓶罐罐的了，赶紧看看有没有能用上的药剂！”
　　艾夏赶紧推了一下开始脑内云实验的拉芙莫卡，现在是时候让这位炼金师大显身手了。
　　快用你无敌的药剂想想办法啊！
　　“别推，别推~我来看看……嗯，弱效治疗药剂，次级力量药剂，我现在身上就只有这两种啊。”
　　拉芙莫卡从她随身的腰包里摸出了两瓶药来，倒不是她只能炼制这两种药剂，问题是拉芙莫卡的工具和材料都不在身边，一路上能炼制出两种药剂已经不错了。
　　艾夏拿出鉴定镜朝着拉芙莫卡手中的试管瓶观察了一下。
　　“弱效治疗药剂：高速恢复生命的药剂，能在一瞬间止血，并恢复50点生命。”
　　“次级力量药剂：短时间内增加力量属性的药剂，1分钟内饮用者的力量提升30点。”
　　“嗯……”
　　艾夏在心中高速计算着两瓶药剂能够带来的收益，显然力量药剂相当有用，短时间内可以将她的力量提升到64点，就算对上高等级的哥布林进化种应该也不至于落入下风。
　　“拉芙，你收好治疗药剂，力量药剂我先拿着。”
　　艾夏将两瓶药剂重新分配给两人，这样一来如果她受伤了无法轻易活动，拉芙莫卡也可以对她使用治疗药剂。
　　两人收拾好地图和药剂，开始徒步朝着加鲁诺岩林前进，顺便也思考一下潜入的方法。
　　最好还是避开哥布林！
　　“如果有遮掩气味的方法就好了啊……我的气味很容易引来哥布林吧？不对，我们的气味都挺容易招惹哥布林的。”
　　艾夏忽然意识到两只萝莉组队前往哥布林的巢穴有多么不妥，在沙漠的环境里想要遮掩气味也不是一件容易的事情，万一那些哥布林“闻风而来”怎么办？
　　看来有必要先解决气味问题！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第45章 加鲁诺岩林

　　烈日的照耀下，两个浑身是泥的萝莉正在鬼鬼祟祟地朝着一根石柱移动，两人很快就躲到了石柱的后方，探头探脑地朝着眼前的岩林望去。
　　“呜呜呜……我不活啦！”拉芙莫卡苦涩地看着自己身上沾满的泥巴，顿时感到人生无望，她堂堂半精灵大小姐什么时候受过这种苦？
　　“嘘！我们已经抵达加鲁诺岩林了，前面可能会有不少哥布林。”
　　艾夏则早就习惯了这种满身是泥的状态，这就是她想出来的消除气味的方法，先找个地方把身上沾满淤泥，这样一来即使泥巴干了也能掩饰她们的气味。
　　哥布林的鼻子可是很灵敏的。
　　“哥布林！”
　　拉芙莫卡赶紧捂住嘴巴躲到艾夏的背后，她已经发现了那些有着红色皮肤的小矮人，这里果然是哥布林的巢穴！
　　艾夏赶紧伏低身子，随后才想起来在这里趴伏并没有隐藏的作用，于是她将小脑袋从石柱的侧面缩了回来。
　　“哥布！哥布！”
　　那些哥布林聚集在岩林的中央，不知道在做什么，但总之这里的哥布林多得有些不正常，一般来说就算是有哥布林队长统帅，也只能有十只左右的哥布林共存才对。
　　难道说这里有将军？
　　一想到那些强大的哥布林，艾夏不禁浑身一颤，哥布林将军可不是她和拉芙莫卡能够对付的敌人！
　　艾夏决定速战速决，她趁着哥布林们不注意，开始探头探脑地寻找“热药果”，反正这一次来沙漠的目标是寻找水果嘛，又不是和哥布林拼命！
　　两只萝莉鬼鬼祟祟地在加鲁诺岩林当中穿行，这片岩石群占地很广，并不是所有地方都有哥布林的，两人游荡了一圈，很快就发现了“热药果”的踪迹。
　　“果实被人摘走了啊。”艾夏苦恼地看着眼前只见其根不见其果的植物，显然这里的“热药果”已经被人采摘过了，她可以在植株上发现明显的采摘痕迹，而且是暴力采摘。
　　大概只有哥布林才会这么粗鲁地拉拽热药果的枝干吧！
　　“呜！这株也没有果实。”
　　拉芙莫卡把手里的热药果植株扔开，两人已经找了一圈了，然而凡是在视线之内的植株都有被采集的痕迹，看上去哥布林已经收走了所有能被找到的热药果。
　　艾夏只好将目光投向岩林中央那些不知道在做什么的哥布林，她气愤地抱起双臂，都怪这些可恶的哥布林，要不是哥布林们把果子采光了，她也不用在这里烦恼了。
　　“哥布！给我哥布！”
　　“不要争抢哥布！”
　　艾夏稍微睁大双眼，她好像看到哥布林们正在排队领取什么东西。
　　哥布林是这样遵纪守法的生物吗？
　　“等一下，哥布林们面前的那堆东西……”
　　艾夏终于注意到哥布林们面前的那堆东西了，那是一种红色的果实，和神秘老者给艾夏的地图上描画的热药果几乎一模一样。
　　哥布林们排队领取的东西正是艾夏需要的热药果！
　　艾夏差点没被这群哥布林气晕过去，难怪她怎么也找不到热药果，这群哥布林摘的果实也太多了一点，堆起来都快有她身高的两倍高了。
　　“吧唧吧唧……哥布！”
　　“呱唧呱唧……哥布！”
　　哥布林们领取到热药果之后就开心地跑到一旁大快朵颐起来，它们的吃相相当糟糕，好端端的热药果被它们啃过之后没两下就扔了，看得艾夏一阵肉疼。
　　不吃还不如送我呢！
　　艾夏躲在柱子后面跺脚，然后她发现身边的拉芙莫卡慢条斯理地从怀里摸出来一个望远镜一样的东西，朝着哥布林们望了过去。
　　“嗯……热药果就在哥布林们的手上！”
　　拉芙莫卡将望远镜对准了哥布林聚集的地方，她立刻确认那些果子就是她们苦苦寻觅的热药果。
　　“你有望远镜为什么不早说！”艾夏一把抢过拉芙莫卡的望远镜，难得她眯着眼睛观察了哥布林们好一段时间，早知道有望远镜她干什么还那么费劲啊。
　　“啊，这个很贵的！”
　　拉芙莫卡赶紧小声辩解，这可是她的40岁生日礼物，20年前她就想要了，但一直没有办法买到。
　　没办法，这种东西只有树人会捣鼓，在人类的领地上有价无市。
　　艾夏拿着拉芙莫卡的望远镜朝着哥布林聚集的地方观察，这一下清楚多了，她一眼就看到了“热药果山”附近站着负责分发果实的两只大哥布林。
　　她要估算这帮哥布林的战斗力。
　　普通的哥布林有二十六只，不知道是否有躲藏起来的家伙，大哥布林有两只，这明显不是两个萝莉能够对付的敌人。
　　艾夏将鉴定镜贴在望远镜的后方朝着那些哥布林望去，结果还真的出现了结果，其中一只哥布林的面板数据顿时浮现在艾夏的面前。
　　“姓名：无
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林的祝福
　　LV：7。”
　　“只有7级的话倒是还好……”
　　艾夏不敢查看两只大哥布林的面板，她可是见过20级以上的哥布林的，万一这两个家伙也是同样高等级的敌人，“LV2鉴定”就会被大哥布林发现。
　　或许可以用诱杀的方式把领取到果实的哥布林引诱到石柱后方干掉？
　　艾夏动了抢夺哥布林的果实的心思，她觉得与其继续在岩林内闲逛，最后被哥布林发现，还不如主动出击去获得哥布林收集的热药果呢。
　　……
　　……
　　“砰！”
　　昏暗的洞窟当中，火把的光芒不断明灭，一只壮硕的哥布林被矮小的老人掐住了喉咙，它只能双膝跪地，即便用力挣扎也完全无法摆脱那只黝黑手掌的束缚。
　　“为什么……明明……祝福……位阶……”
　　“因为等级不同啊。”
　　老者抓住比自己高一倍的哥布林的喉咙，他强行拖着哥布林下跪，那只壮硕的哥布林只好跪了下来。
　　哥布林的手臂并没有被束缚住，却丝毫不能移动，双腿也是如此，扭成了一个诡异的角度，显然已经被老者完全折断了。
　　“饶……了我……看在……”
　　“炙角，我说过了吧，那种做法只会让更多的生命与你一起赴死，你，还不明白吗？”老者叹了一口气，他的眼中闪动着液体流动的辉光，仿佛在回忆着什么。
　　然后，老者用力捏住了哥布林的喉咙。
　　哥布林眼中的光芒逐渐消失，它就像是一只再普通不过的哥布林那样，最终死在无人纪念的洞窟当中，一文不值，也完全没有留存于历史上的必要。
　　老者扔下已经断气的哥布林，将他的目光转向王座之下的大厅。
　　穿着披风的哥布林将军趴伏在地上，它眼睁睁地看着自己的主君被人捏死，却完全无法反抗，直到老者将目光放在它的身上，一股寒意顿时侵蚀了它的身体。
　　“你的王已经死了。”
　　“现在你要如何生存？”
　　老者抓起哥布林王的长枪，朝着匍匐在地的哥布林将军扔了过去。
　　“……”
　　哥布林将军的身体颤抖起来，它看着手中的长枪，呼吸开始变得粗重，曾经与那位王上一起度过的时光逐渐浮上它的心头，那是它宣誓效忠的主君，也是教导它成长的老师。
　　“噼啪！”
　　哥布林王的长枪在这一刻被将军折断，它粗重地喘息着，脸上逐渐浮现出疯狂的笑容，那粗壮的身躯止不住地颤抖起来。
　　“既然如此……那答案就只有一个了。”
　　哥布林将军握紧了拳头，隐藏在狰狞笑容之下的，是如同深渊一般的仇恨。
　　“向你……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第46章 内讧是哥布林的优良传统

　　“艾夏，我们真的要偷袭哥布林吗？”
　　“当然了，现在外面又找不到热药果，我可不认为带着你乱跑不会被哥布林发现啊。”
　　艾夏摸出来一块肉干，这也是她随身携带的干粮之一，是旅途当中艾夏解决的魔兽的肉块，相信只要让肉干直接置于空气之中，那些哥布林就会循着味道找过来。
　　“嗯……万一来了很多哥布林怎么办？”
　　拉芙莫卡还是有些担心，她对那些哥布林有一种天生的畏惧感，就好像城里的孩子畏惧虫子一样。
　　半精灵萝莉在认识艾夏之前并没有真正见过哥布林，她这四十多年里差不多有一般时间是在实验室度过的，只是看过一些书籍，并没有像艾夏那样亲眼见识过哥布林的凶残。
　　“不会来很多的，因为哥布林是贪婪自私的生物，它们才不懂分享呢！”
　　艾夏继续偷看那些正在分果子的哥布林，并不是所有的红皮哥布林都会拿到热药果之后就直接食用，其中一部分肤色比较重、年龄较高的哥布林会将果实储藏起来，分次食用。
　　如果要偷袭的话，这种储藏热药果的哥布林应该是最佳的目标。
　　现在艾夏就发现了一只储藏了大量热药果的哥布林，她带着拉芙莫卡悄悄往哥布林的巢穴摸了过去，企图击倒那只哥布林获取热药果。
　　“看上去这是一只落单的哥布林，大概是被同族排挤了吧。”
　　“抱歉了啊，虽然你已经被排挤了，但我等一下就要让你见识到什么叫人间险恶！”
　　艾夏略带歉意地合掌，然后继续观察那只哥布林，对方居住在一个不到一米高、一眼能够望到底的岩穴当中，应该是被整个族群排挤的存在。
　　只要看这只哥布林藏匿热药果时小心的样子，就能大致猜到它的处境。
　　艾夏和拉芙莫卡在沙地上打了一个滚，原本就粘在身上开始干燥的淤泥顿时混杂了大量的沙子，使得两只萝莉身上的颜色和沙漠更加相近。
　　“技能升级：LV2隐匿。”
　　“咦？”
　　或许是因为在沙地上打滚的动作让艾夏掌握了隐匿的精髓，她的隐匿技能居然在这种时候升级了！
　　“隐匿：你擅长和周围的环境融为一体，在消除气息和声音方面有着出众的才华。持有者在满足‘森林/沙漠/草原/山地、夜晚/黄昏、无风’条件时被敌人发现的几率会大幅降低，甚至可以短暂进入隐身状态。条件不足时效果依照满足条件进行修正。”
　　这个隐匿技能升级来得及时啊！
　　艾夏心中大喜，她立刻就变更了自己的计划，抓住了拉芙莫卡的小手。
　　“拉芙，你跟紧我。如果被哥布林发现的话就原地趴下不要动。”
　　“原地趴下？”
　　拉芙莫卡惊讶地看着艾夏，她虽然没有多少战斗的经验，但也知道原地趴下并不是什么好的选择，只要哥布林还有一点智商都会跑到她趴下的地方进行搜查的。
　　“哥布林看不到趴在地上的目标吗？”
　　“不，趁着哥布林被你吸引的时候我可以打闷棍。”艾夏理所当然的摇了摇头，然后露出了甜美的微笑。
　　“……”
　　艾夏有“LV2隐匿”的技能，至少“无风”和“沙漠”这两点已经满足条件了，应该能在一定距离的时候瞒过那些哥布林的眼睛。
　　拉芙莫卡被艾夏拖着来到了哥布林的巢穴，这个巢穴从外面看上去真的非常寒酸，但只要稍微翻找一下就能在内部的沙子里发现大量的热药果，实际上相当“富裕”。
　　哥布林萝莉喜笑颜开，她用衣服的口袋装了两把热药果，同时也没有忘了警惕，艾夏之前观察过那个离群哥布林的活动规律，发现每隔一段时间那家伙就会回来查看果实。
　　“走了！”
　　赚得盆满钵满的艾夏赶紧招呼拉芙莫卡撤离，一股奇怪的气味却朝着她飘了过来，警惕的艾夏立刻浑身一颤，进入了隐匿状态。
　　虽然稍有不同，这里的哥布林身上也散发着宛如垃圾一般的臭气，艾夏立刻注意到有四只哥布林朝着她和拉芙莫卡过来了！
　　“打烂它的巢穴哥布！”
　　“哥布看到它有果子！”
　　四只哥布林似乎并不是冲着艾夏和拉芙莫卡来的，它们可能纯粹只是希望欺压那只离群的哥布林，而且它们笃定对方不敢还手。
　　“艾夏！哥布林！”
　　拉芙莫卡心中一慌，她稍微回头，用求救一般的目光望向艾夏，却发现艾夏已经消失不见了，恐惧顿时占据了她的内心，拉芙莫卡只好扑倒在地，寄希望于这些哥布林不会发现她。
　　“嗅嗅~”
　　四只哥布林抵达那个寒酸的巢穴后，为首的一只11级的哥布林顿时开始用力感知气味，它稍微发现了一些不寻常的味道，当那种甜美的气体流进它的鼻腔，哥布林陶醉了。
　　“雌性哥布？”
　　“果子哥布！”
　　哥布林们陷入了混乱，等级最高的那只哥布林笃定它发现了雌性的气味，而其他三只哥布林则劝说它不要妄想，获取这个巢穴的热药果才是正道。
　　“入侵哥布！滚开哥布！”
　　就在四只哥布林们争论不休的时候，巢穴的主人回来了。
　　这是一只有着深褐色皮肤的哥布林，看上去和呈现出红色皮肤的岩林原产哥布林不尽相同，可能也正是因为这种略微不同的皮肤才导致它被整个族群排挤。
　　此时这只离群的哥布林正挥舞着手中的木棒，朝着入侵家园的敌人嗷嗷大叫，企图通过气势将四只同族吓走。
　　“嘿嘿嘿！哥布觉得你就是个刺刺草！”
　　“软弱的刺刺草哥布！”
　　然而鹊巢鸠占的哥布林们并没有因为巢穴原主人的愤怒而逃跑，它们在对方的巢穴内跳舞，大声嘲笑着巢穴主人，将其比喻成沙漠中一种随风游走的植物。
　　“拼了哥布！”
　　巢穴的主人双眼一红，直接朝着四只哥布林杀了过去，然而它的等级并不比那四只哥布林高，人数上更是绝对的劣势，很快就被四只哥布林抓起来痛揍了一番。
　　“完胜哥布！”
　　为首的那只11级的哥布林大声咆哮，以展示它的力量，而其余三只哥布林则纷纷对这只高等级哥布林表现出了一定的服从性。
　　“我决定了！寻找气味的主人哥布！”
　　“跟随哥布！跟随哥布队长！”
　　随着高等级哥布林的一声大叫，巢穴内的哥布林们放下被它们翻找出来的果实，顺着气味就朝艾夏和拉芙莫卡藏匿的位置杀了过来！


　　群60⑥7九3④0六
　　看到大家积极讨论人物性格和剧情，我很欣慰啊~不过在讨论的同时也要注意语气和措辞哦，尽量温和一些，大家一起和和气气地讨论嘛！
　　希望大家能够继续支持哦，感谢大佬们的投票、打赏！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第47章 哥布林的迁徙

　　“哇哇哇！它们过来啦！”
　　拉芙莫卡趴在地上害怕地看着那队朝着她跑过来的哥布林，她已经在地上趴了快十分钟了，而那些哥布林也用了十分钟来闻她的气味。
　　虽然哥布林的嗅觉非常灵敏，但毕竟艾夏和拉芙莫卡都做了消除气味的措施，哥布林们一路上闻到的气味都是断断续续的，很不好找。
　　“走这边哥布！”
　　“哥布要走这边！”
　　尤其是十分钟后的现在，哥布林们基本上已经闻不到味道了，它们纯粹是在乱转。
　　但乱转不代表哥布林们找不到拉芙莫卡！
　　“真的过来了啊！”
　　拉芙莫卡用力抱住脑袋，她俏眼含泪地看着那些排成队朝她狂奔过来的哥布林，一时间害怕到了极点。
　　“艾夏！你到底在哪里啊！”
　　拉芙莫卡焦急地四处张望，却看不到艾夏的位置，她摸了一下自己的口袋，却发现里面只有一瓶治疗药剂而已。
　　这种情况下治疗药剂又有什么用处？
　　“哥布！不是雌性哥布，是女人！”
　　“哥布！她不像人类！但也会是个好女人！”
　　哥布林们终于发现了拉芙莫卡，它们在等级最高的那只哥布林带领下猛地加速，兴奋地朝着拉芙莫卡跑了过来。
　　拉芙莫卡甚至能看到那些哥布林眼中流露出的邪恶的笑意，哥布林口中滴落的口水让她感到一阵反胃，而那股糟糕的臭气更是熏得拉芙莫卡差点吐了出来。
　　“砰！”
　　就在那只等级最高的哥布林朝着拉芙莫卡跑过去的时候，一块石头却以惊人的速度命中了它的后脑勺，哥布林顿时被石头砸得一个踉跄。
　　“哪个刺刺草偷袭哥布！”
　　等级最高的哥布林顿时被砸得头破血流，它看了看近在咫尺的拉芙莫卡，又看了看远处石头飞过来的方向，最终用力一指其他哥布林们。
　　“你们去那边看看！”
　　“不去哥布！”
　　“哥布要那个女人！”
　　等级最高的哥布林毕竟不是真正的哥布林队长，它的命令对其他三只哥布林毫无约束力，哥布林们很快就发生了口角。
　　“砰！”
　　又是一块石头忽然出现，正中等级最高的那只哥布林的后脑，这一次哥布林没能站稳，直接被石头咋趴下了，它的后脑上凹陷了一小块，此时正倒在地上口吐白沫。
　　“是个黄色的怪物哥布！”
　　一只哥布林似乎发现了扔石头的人的踪迹，它猛地跳起来朝着那个方向一指，其他哥布林也不管拉芙莫卡了，它们决定优先去解决那个“敌人”！
　　哥布林还是有理智的，它们立刻扔下拉芙莫卡，朝着远处的石柱跑了过去！
　　艾夏躲在石柱的后面，她的身边摆放着临时拾取的石头，这里可是岩林，石头什么的根本不缺乏。
　　“嘿！”
　　扔出一块石头艾夏就不管了，她猛地缩回石柱的后方，因为有“LV3投掷精通”的加成，那块石头必定是会命中目标的。
　　“哥布！哥布！”
　　哥布林们怒吼着朝艾夏的方向冲了过来，这一点从那不断变大的吼叫声就可以判断出来。
　　“哼哼哼，你们恐怕还不知道我这里全是陷阱吧？”
　　艾夏满意地看着自己的“杰作”，然后忽然冒出脑袋，朝着跑过来的哥布林们扔出了双手才能举起来的石头。
　　“砰！”
　　“哥——布——”
　　一只哥布林被艾夏砸倒了，其他两只哥布林则更加的愤怒，它们看清了艾夏的样子，但并没有认出艾夏的身份，因为此时的哥布林萝莉身上沾满了淤泥和沙子。
　　两只哥布林嗷嗷叫着冲到石柱后方，然后不约而同地一脚踩进了流沙，它们生前最后的记忆就是艾夏那张满是得意之色的小脸。
　　“吃我法杖，吃我法杖啦！”
　　艾夏抡起法杖，给每一只哥布林都赏了一棒子，然后跑出石柱开始依次补刀。
　　很可惜，这些哥布林中大部分都是没满10级的杂鱼，根本不会给艾夏提供经验，唯独那位等级最高的哥布林给了艾夏120点经验值。
　　“艾夏！呜~”
　　拉芙莫卡看到艾夏再次出现，不禁流出了激动的泪水，她从来没有像今天一样讨厌哥布林，也从来没有像今天一样喜欢一个哥布林！
　　艾夏果然是她的朋友！
　　“来，我们赶紧走。”
　　艾夏跑到拉芙莫卡的身边，一伸手就把半精灵萝莉拉了起来，两人挥舞着小胳膊小腿开始跑步，当然大部分时候都是艾夏在拽着拉芙莫卡跑。
　　“艾夏！我……我还以为你先跑了呢！呜呜呜……”
　　拉芙莫卡一边跑步一边流眼泪，她为自己不信任艾夏的想法感到羞愧，
　　“别哭啦，眼泪会散发出吸引哥布林的气味哦。”
　　艾夏对流泪的女孩子最没有办法了，她只好用哥布林来吓唬拉芙莫卡，不过她说的也是事实就是了，眼泪的气味的确非常浓重，哥布林很容易就能闻到这种味道。
　　拉芙莫卡的脸一下子就白了，然后她赶紧试着控制泪腺，此时的半精灵萝莉甚至希望眼泪倒流回去。
　　坏艾夏，就知道吓唬她！
　　两个萝莉很快就跑出了加鲁诺岩林，问题是就在她们跑出岩林的时候，艾夏忽然发现了大队的哥布林，她赶紧一按拉芙莫卡的脑袋，两人同时扑倒在黄沙之中。
　　“沙……”
　　艾夏用力扬起沙子将两人的身上覆盖上薄薄的一层沙土，这样一来两个萝莉就几乎和地面融为一体了。
　　“叮！祝福任务【哥布林剿灭战】已发布，是否接受？”
　　艾夏愣了一下，然后毫不犹豫地选择了不接受！
　　开玩笑，岩林外面聚集的哥布林恐怕有几十上百只，这么多哥布林要艾夏如何剿灭？别管这个任务的奖励有多么丰厚，艾夏是绝对不会接受这种任务的！
　　我只是一个哥布林萝莉而已啊！
　　“这些哥布林聚集在岩林外面是要做什么？怎么这么多？”
　　“该不会是有哥布林将军吧！”
　　艾夏倒吸了一口冷气，放眼望去她的视线当中居然有超过两百只哥布林，而且其中还有不少的进化种，哥布林们的装备精良，看上去已经形成了大军！
　　她赶紧找拉芙莫卡要来望远镜，悄悄地偷看哥布林大军的行动。
　　“我的同胞们！火咬军从今天起，不再盘踞于加鲁诺岩林，我们要向东方进发！”
　　哥布林大军的前方站着一位身材高大的哥布林将军，它看上去比起袭击希望镇的两位将军更加威猛，手中拿着一根已经被折断的长枪，此时正面对大军发表它的计划。
　　“火咬军要向东部秘藏森林进发，愿意跟我走的就在左侧列队！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第48章 愤怒，恐惧

　　当哥布林将军的动员结束，本就乱哄哄的哥布林大军当场分成了两部分，一部分是选择跟随火咬将军离开的火咬军成员，另一部分则选择继续在这加鲁诺岩林休养生息。
　　火咬将军并没有强求，因为它的统率力不够，带领的哥布林一旦过百就会有秩序崩塌的风险。
　　“哥布哥布……”
　　艾夏目送着大量的哥布林追随将军离开，她忍不住在心中松了一口气。
　　不得不说哥布林的数量一多还是稍微有点气势的，至少看上去比艾夏以前看中小学生在操场上做广播体操唬人。
　　一片花花绿绿的小人跳跃着闯入黄沙当中，掀起冲天的烟尘，这大概就是哥布林大军撤离时的真实写照。
　　而留下的哥布林们则彼此用敌视的目光审视彼此，显然没有了哥布林将军的压制，它们骨子里的内讧基因就要发作了。
　　“好了，时候也不早了，我差不多也该和拉芙莫卡离开这里了吧。”
　　艾夏放下望远镜，她在思考撤离的问题。
　　毫无疑问，现在艾夏的目的已经达到，热药果正满满当当地装在她的衣服口袋里，是时候离开这个满是哥布林的巢穴了。
　　但在撤离之前艾夏还要思考一个问题。
　　“往哪撤离呢？乐园镇？不行，返回乐园镇的话肯定会被坏人袭击吧！”
　　艾夏瞄了一眼身边天真可爱的拉芙莫卡，她怀疑自己只要带着半精灵萝莉出现在乐园镇门口，就会被不知道哪里冒出来的盗贼袭击。
　　人类可比哥布林凶残多了啊！
　　两个萝莉出现在这种混乱的地方，要是不被盗贼盯上才奇怪呢！
　　“这么说我们应该等待那个神秘老者回来找我们？他又要如何在这片沙漠当中找到我们呢？”
　　艾夏的眼珠子开始打转，她不知道神秘老者要如何定位她和拉芙莫卡的位置，那位老人家总不会就这么丢下她们吧？
　　还别说！真的有可能！
　　艾夏越想心越慌，神秘老者之前说是有事情要办，那万一老者的事情没有办好，或者中途出了什么变故该怎么办？
　　她们两个萝莉在满是哥布林的岩林里荒野求生么？
　　“总之不能在这里等，要等也要去一个安全的地方！”
　　艾夏决定带着拉芙莫卡转移，此地不宜久留。
　　可很快艾夏就发现了异常的状况，她稍微观察了一下情况，发现不知何时她和拉芙莫卡已经被哥布林包围了！
　　哥布林们散开了！
　　加鲁诺岩林一下子少了近百只哥布林，那肯定会显得比较冷清，而剩下的哥布林们则纷纷秉持着敌对的态度，三五成群组成原始的聚落，结果就是哥布林聚落与聚落之间往往会尽可能拉开距离。
　　这实际上是一种有利于哥布林寻找食物的生存策略，可现在这种策略也阻碍了艾夏和拉芙莫卡逃跑。
　　“怎……怎么办？我们好像被哥布林包围了！”
　　拉芙莫卡也发现了异常，她用望远镜小心地观察四周，立刻得出了两人被包围的结论。
　　“嘘！”
　　艾夏赶紧让拉芙莫卡压低声音，她意识到这是自己的失误，当哥布林大军离开的时候，她有点太注意大军的动向了，完全没有在意其他的哥布林在做些什么。
　　这也不怪艾夏，大部分智慧生物都是这样思考的，一个巨大的太阳和一颗米粒摆在一起的时候，人会不由自主地去注意那个太阳。
　　哥布林大军也是如此，它们比起散装的哥布林更加吸引人，那么多蹦蹦跳跳的小人看上去多带感呀！
　　艾夏标注了远处几只哥布林的位置，最后确定了突破的方向。
　　“东部只有三只哥布林啊……不过它们后面是否还有其他哥布林的巢穴就不得而知了。”艾夏趴在地上，小心利用望远镜确定哥布林们的动向。
　　在下定决心之后，艾夏开始带着拉芙莫卡逃跑，两人紧跟着哥布林大军的脚步，一路向东逃窜，刚好这条路上还残留了一些哥布林大军留下的气味，可以完全掩盖住两个萝莉的气味。
　　“沙沙……”
　　哥布林萝莉的靴子踩在沙子上，顿时陷入了大半，岩林的内部都是坚固的沙土，能踩在沙子上，说明她们已经来到了岩林的外围。
　　在沙漠当中移动非常费力，艾夏竭尽全力也只能勉强跑出在森林里一半的速度，而拉芙莫卡就更慢了，基本上跑起来也和走路差不多。
　　可以说岩林外围是最危险的一段路，因为在这里首先无法快跑，其次还有可能被身后的哥布林们发现。
　　艾夏紧张地注视着不远处的一个哥布林巢穴，那个巢穴当中应该有三只正值壮年的哥布林，那是遭到其他聚落排挤的小型哥布林聚落。
　　正是因为被排挤，那三只哥布林才会选择在岩林的最外层筑巢，因为它们的数量比起其他较强的聚落实在是太少，又没有进化种，就只能被其他哥布林欺压。
　　这就是哥布林的筑巢观念。
　　艾夏和拉芙莫卡此时正大摇大摆地从这个巢穴的门口路过，她们只能祈祷巢穴内的哥布林不会忽然冒出来，否则但凡只要有哥布林来到巢穴的入口，立刻就能发现正在烈日下奔跑的两个萝莉。
　　“快点，再快点！”
　　“已经是极限了啊！”
　　艾夏和拉芙莫卡迅速地从巢穴的门口经过，然后尽可能卡住视角，两人身上沾染的泥沙都有被汗水打湿的迹象，大摇大摆地潜行实在是太考验她们的心理素质了！
　　“哥布……”
　　巢穴内传来了哥布林懊恼的声音，不知道那三只哥布林到底在做些什么，不过可以肯定的是，这些哥布林暂时不会离开巢穴。
　　艾夏小心地挪动身体，一闪身就绕到了巢穴入口的另一侧，而拉芙莫卡也效仿她的动作，两人顺利卡住了巢穴的视角，这样只要巢穴内的哥布林不暴露在太阳之下，就不可能发现她们了。
　　成功了！
　　只要这样下去，很快就能离开加鲁诺岩林！
　　艾夏心中一喜，她正准备一鼓作气，微微飘荡的轻风却带来了一丝危险的气味。
　　“不对！前面还有哥布林！”
　　就在艾夏反应过来的时候，她已经看到了气味的主人，一双铜铃大的眼睛一瞬间与她四目相对，对方距离艾夏只有不到十米的距离，就躲在哥布林巢穴后方的一根石柱附近！
　　为什么这里会有大哥布林？
　　那是一只身高接近人类、有着长满肉瘤皮肤的大哥布林，它原本正蹲在石柱的后方，此时发现艾夏和拉芙莫卡才转过身来。
　　大哥布林并没有像艾夏预想中那样露出邪恶的笑容，它看上去十分愤怒，就好像艾夏和拉芙莫卡打断了什么重要的仪式一样。
　　紧接着，那只大哥布林稍微挪动了一下身体，显现出背后的地狱景象。
　　在大哥布林的身后，一个女人的脑袋耷拉在石柱之上，她那金色的长发沾满灰尘，看上去简直如同稻草一般，身上只剩左肩还绑着皮制肩甲，证明这是一位女性冒险者。
　　曾经是。
　　“呜呕……”
　　女冒险者双眼无神，看上去仿佛已经丧失了对生活的希望，被大哥布林用力一扯就翻着白眼吐出一堆泛着泡沫的恶心粘液，散发出令人作呕的臭气。
　　与其说那是人类，不如说那是已经没有了心的玩偶。
　　艾夏看着那个已经被哥布林摧毁了意志的女人，怒火与恶心感开始在她的胸腔中聚集，食物的残渣在艾夏的胃中翻涌起来，她从未感到如此愤怒、如此恶心过。
　　虽说艾夏早就知晓哥布林的繁育方式，但“知道”和“目睹”是完全不同的两种概念，特别是当看到被害的女性时，艾夏只觉得自己体内的鲜血一次性冲上了大脑。
　　那种愤怒几乎要让艾夏的头部裂开，伴随着愤怒的还有深沉的恐惧。
　　看看女人那毫无生气的眼神！
　　艾夏沉默地拿出了法杖，在这一刻她已经起了杀心。
　　或许她是在畏惧，畏惧有一天自己、或者自己认识的人也被哥布林变成那个样子，这是艾夏绝对无法接受的。
　　为了战胜自己的恐惧，也为了替那个女人报仇，更为了逃离这个满是哥布林的魔窟，艾夏要战胜这只大哥布林！


　　群60⑥7九3④0六
　　晚上的更新可能稍微有一点延迟，明天可能也有一定的影响，不过明天之后应该就好了（QAQ无存稿遇到有事就会这样，希望大家多多理解。）（我是那种有存稿就会不停摸鱼的人_(:з」∠)_）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第49章 大哥布林对大哥布林！

　　当看到女人被大哥布林粗暴对待的时候，艾夏愤怒了、畏惧了。
　　在目睹女冒险者的惨状之后，艾夏在脑内模拟了同样的状况，她害怕有一天这样的事情也会发生在自己或她认识的人身上，所以才会对大哥布林的暴行感到愤怒。
　　这就是“同理心”，一种组成“人”的重要成分。
　　“她……她……”
　　拉芙莫卡同样有同理心，而且表现更加激烈，她用力地睁大眼睛，与女冒险者那空洞无神的双眼对视，然后向后仰倒跌坐在地。
　　“淅……”
　　半精灵萝莉腿上的衣裙逐渐出现了不断扩大的湿痕，刺鼻的气味冒着热气蒸腾而起，豆大的泪水从她的眼角止不住地滴落，她已经完全被恐惧压倒了。
　　“祝福任务【大哥布林战利品争夺战】已发布，是否接受？”
　　“接受。”
　　艾夏想都不想就直接接下了祝福任务，她甚至没有去看任务说明，也不敢在这种时候看这个祝福任务的细节。
　　她死死的盯着大哥布林，趁着那个怪物还没有动手，艾夏赶紧拿出了鉴定镜从大哥布林的面前晃过，成功看到了对方的面板。
　　“姓名：无
　　种族：大哥布林
　　祝福：？
　　LV：22。”
　　22级的大哥布林！
　　艾夏立刻拿出了那瓶珍藏的力量药，对方是等级在她之上的大哥布林，论力量的话艾夏不是那只大哥布林的对手！
　　在物种与祝福相近的情况下，等级很大程度上足以表现各自的战斗力。
　　“LV2鉴定”无法完全看穿20级以上的目标，艾夏看不到那个大哥布林的属性究竟如何，更不用说技能了，她唯一可以确定的一点就是对方应该比她强。
　　强很多。
　　“单纯地比拼力气我绝对不是它的对手，即使是喝下力量药剂也不一定可以与它抗衡。”
　　“也就是说，决胜的关键在于法术吗？”
　　艾夏握紧了手中的法杖，她在心中快速地制订了作战计划，手上的动作却一点也不慢，她赶在大哥布林动手之前，将那瓶力量药剂一股脑灌入了自己的喉咙！
　　“吨吨吨……”
　　一股宛如火焰一般的热从艾夏的胃部开始燃烧，眨眼间就蔓延到了她的全身，力量药剂开始发挥它的作用。
　　“哥布！”
　　或许是对艾夏当面喝药的行为感到恼怒，大哥布林拖着女冒险者就朝着艾夏冲了过来，它的武器似乎并不在手边，于是大哥布林随手抓了一块石头，抡起石头就发起了攻势！
　　“啪！”
　　艾夏一法杖敲在大哥布林的手臂上，她手中的武器有长度优势，只要注意保持距离，艾夏就有获胜的可能性！
　　“嗷！”
　　大哥布林被法杖打中手臂，顿时吃痛发出一声怒吼，它直接朝着艾夏扔出了石头，然后一把抓住法杖的尖端，居然企图将艾夏的武器抢到手里。
　　艾夏稍微一个侧步闪过石头的打击，紧接着她就察觉到了一股巨大的力量从法杖上袭来，双脚一瞬间离开了地面！
　　“不行，即使喝下药剂我也不能正面和大哥布林抗衡！”艾夏立刻意识到就算有药剂提升力量，她也不能和大哥布林角力。
　　艾夏能够感觉到，喝下力量药之后她的力量和大哥布林已经相差无几，是对方稍微强大一些，不过这一点力量差距也没有太大的关系。
　　问题是肉搏并不是只看力量的，艾夏的体重太轻了。
　　只有一米二的萝莉，想想也知道不可能有多重，而那个浑身肌肉的大哥布林可是有一米六的身高，体重恐怕超过了七十公斤，结果就是大哥布林可以轻松地将艾夏举起来。
　　“哈！”
　　艾夏人在空中，朝着大哥布林张开了她的小手，一大团沙尘顿时笼罩了大哥布林的脑袋。
　　戏法【扬尘】！
　　既然正面战斗的力量不足，艾夏当然要借助魔法的力量，而【扬尘】正是她手中唯一一个不需要吟唱、没有任何征兆的法术，最适合用来偷袭！
　　“哥布！”
　　大哥布林下意识地松开法杖，用手掌拦在自己的眼前，它的反应速度相当快，几乎就在沙尘出现的瞬间就闭上了双眼，这应该是在沙漠中每天经受风沙考验而练就的绝技。
　　艾夏用力抓着法杖后撤，就这么短暂的一次交锋，她就已经能够察觉到自己的力量开始消退了，估计再过不久依靠药剂补足的力量就会完全消失。
　　“一分钟的药效还是太短了啊！”
　　力量药并不是用来让人跨等级对付强敌的，而是用来压制那些与自己等级差不多的敌人，等到艾夏明白这一点的时候，药效持续的时间已经所剩无几了。
　　艾夏瞥了一眼躺倒在附近的那位女性冒险者和身后的拉芙莫卡，她必须小心一点，不能被大哥布林察觉到她的意图。
　　只有一次机会了！
　　艾夏意识到自己只能再与大哥布林再交手一次，于是她立刻挥舞着法杖主动冲了上去，她双手抡起长杖，从侧面朝着大哥布林的膝盖用力敲击！
　　“哥布！”
　　大哥布林又想故技重施，它硬接了艾夏一棍，然后伸手朝着法杖抓了过去。
　　“轰！”
　　然而大量飞舞的岩石却在这一刻拔地而起，将大哥布林撞飞到五米之外的位置，艾夏刻意调整了角度，就是为了用“一人城塞”弹飞大哥布林！
　　这样一来大哥布林飞了出去，而女冒险者和拉芙莫卡则被艾夏护在身后。
　　从一开始艾夏就担心大哥布林可能会袭击拉芙莫卡，或者将女冒险者作为人质，她不希望遇到那样的情况，所以艾夏一直在小心地调整站位，以保证一人城塞的击飞效果能正确地将大哥布林轰到远离众人的位置上！
　　“哥布！”
　　大哥布林愤怒地挥舞着拳头朝着艾夏飞扑，但很快一阵劈头盖脸的黄沙就让它偃旗息鼓，暂时放弃了攻击的打算。
　　强化【扬尘】！
　　“泥沙是我的伙伴，在无止境的深渊中跳起永不~永不停息的挣扎之舞，强化【泥沼召唤术】！”
　　流畅的咒语自艾夏的口中流出，她甚至已经看到突破了沙尘的大哥布林，但艾夏临危不惧，强忍着后退的冲动念完了咒语。
　　“嗡！”
　　强化后的泥沼召唤术范围极大，此时已经朝着艾夏冲过来的大哥布林避无可避，它只好纵身一跃，朝着艾夏猛地跳了过来！
　　“喝啊啊啊啊！”
　　艾夏抡起法杖，她身上的力量在此刻消退，但她必须要用从大哥布林的头顶施加攻击，如果让大哥布林跳出泥沼的范围就完了！
　　“砰！”
　　大哥布林的拳头和艾夏的法杖在空中相撞，艾夏的手臂上顿时传来一股巨力，她的身体瞬间旋转一圈倒飞出去，手臂上隐隐传来肌肉撕裂的剧痛，而大哥布林则被艾夏这一击打落，刚好掉在泥沼的边缘！
　　“生命：36/77”
　　大哥布林这一拳就打掉了艾夏将近40点生命值！
　　“哥布！”
　　大哥布林用力抓住泥沼之外的沙子地面，然而结构松散的沙子实际上并不足以承载它和泥沼之间的拉锯战，很快泥沼边缘的沙土也开始松动，化作了致命的流沙！
　　“嗷——”
　　大哥布林的惨叫声戛然而止，它被强化后的泥沼直接拉进了大地，虽然还没有立刻死亡，但这样下去迟早会被不断下陷的泥沙葬送掉。
　　战胜大哥布林的并不是艾夏的法术，而是加鲁诺岩林的地形。
　　艾夏跌跌撞撞地倒在拉芙莫卡的身边，她身体一歪就倒了下来，然后使出最后的力量拍打了一下拉芙莫卡的腿部。
　　“药……治疗药……”
　　艾夏从牙缝中挤出声音，她感觉自己的半边身子已经没有了知觉。
　　“我……我现在就给你拿！”
　　直到此时拉芙莫卡才浑身一颤，从恐惧中惊醒，她慌乱地拿出治疗药剂，一把将那个小瓶子拧开，然后就开始给艾夏喂食其中的药物。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　艾夏大口饮尽瓶中的药剂，不等松一口气，她就透过那透明的玻璃瓶看到了三个矮小的身影。
　　附近的三只哥布林被艾夏和大哥布林的打斗吸引了注意力，此时正探头探脑地从他们的巢穴当中钻出来。
　　最坏的情况发生了。
　　……
　　……
　　神秘老者站在高耸的岩柱顶部，他看着艾夏和大哥布林奋战的场景，复杂的眼神中顿时多出了一丝笑意，而在看到三只哥布林出现之后，神秘老者眼中的笑意也只是稍微收敛。
　　他可不认为艾夏和拉芙莫卡会败给那些哥布林。
　　老者抬起头向着加鲁诺岩林的北方，那里有更加吸引他注意力的东西。
　　一道银白色的“墙壁”自风沙中显形，正在朝着加鲁诺岩林的方向快速推进，那并非自然的产物，而是人工铸造而成的铜墙铁壁。
　　一个个手持大盾、一身铠甲的战士组成了银色墙壁的基础，他们的盾牌上印着一个由下方连接着竖线的圆圈，圆圈的下方则是三条呈现出“小”字形的短线。
　　那是祝福神的符号，象征着“审判”。


　　群60⑥7九3④0六
　　_(:з」∠)_我弄错有事情的日期了！明天应该是正常时间更新，后天可能会迟一点QAQ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第50章 哥布林的末日

　　拉芙莫卡双手颤抖地握着一根木棒，挡在艾夏的面前。
　　她从来都没有和人打过架，更不用说和人拼命了，看着不断迫近的三只哥布林，拉芙莫卡光是站立在艾夏身前就已经鼓足了全部的勇气。
　　“大哥布死了！”
　　三只哥布林却没有扑向拉芙莫卡，它们的眼中充满恐惧之色，显然这些哥布林目睹了大哥布林最后被泥沙吞噬的场景。
　　这一幕对三只哥布林的心灵造成了极大的冲击，它们现在害怕自己跑过去也会像大哥布林一样陷入大地，所以即使拉芙莫卡看起来很弱，哥布林们也没有动手的打算。
　　“别……别过来！”
　　拉芙莫卡胡乱挥舞着木棒，试图让自己看上去更有威慑力，她的等级确实比哥布林高，但祝福却不是战斗方面的祝福啊！
　　可惜拉芙莫卡那慌乱的动作并没有为她取得威势，反而让三只踌躇不前的哥布林看出了她的弱小。
　　哥布林们开始前进了。
　　“噫！”
　　拉芙莫卡吓得脸色苍白，但她很快就想起了自己身后还有艾夏要保护，于是她一咬牙再次前进了一步，木棒被她挥舞得更加勤快了。
　　“已经可以了。”
　　就在此时，一只手却从后方拍在了拉芙莫卡的肩上，把好不容易鼓起勇气的半精灵萝莉吓得哭了出来。
　　“击杀大哥布林获得了220点经验值。”
　　“祝福任务已完成，获得2000点经验值，技能进化的机会一次。”
　　“等级提升至LV13！”
　　“等级提升至LV14！”
　　艾夏借着拉芙莫卡的肩膀支撑起身体，她的生命值在“LV1野孩子”和治疗药的作用下快速恢复，而更加及时的是被埋在地下的那只大哥布林被憋死了，祝福任务也因此完成。
　　三只哥布林眼看艾夏缓慢地起身，眼中不约而同地显现出恐惧的色彩，此时的艾夏身上沾满了泥沙，看上去就好像什么土黄色的怪物一样，
　　它们不知道艾夏有多强，但它们知道那只被杀掉的大哥布林远比它们厉害！
　　“呵……下一个是谁？你吗？”
　　艾夏喘着气起身，她倒提着法杖，朝着三只哥布林摆出了一个充满杀意的眼神。
　　“还是你？”
　　“哥布！”
　　三只哥布林被艾夏一瞪，顿时吓得丢下武器，纷纷转身朝着岩林的中央开始逃跑。
　　哥布林是胆小的生物，正是因为看到艾夏躺在地上它们才敢打着袭击拉芙莫卡的心思，现在艾夏站起来了，哥布林们立刻就被吓破了胆！
　　就在三只哥布林开始逃跑的时候，一个黑色的人影也出现在了艾夏和拉芙莫卡的面前，正是消失已久的神秘老者。
　　“我们必须撤离了。”
　　神秘老者二话不说直接抓住艾夏和拉芙莫卡，不等两只萝莉抗议就开始带着两人开始飞奔，三人化作一道烟尘瞬间消失在加鲁诺岩林东方的沙丘之后。
　　……
　　……
　　加鲁诺岩林北面，银白色的墙壁已经迫近了岩林的边缘，举着大盾的圣职者们严阵以待，就好像在等待着什么。
　　只有站立于盾墙最前方的黑发女子才知道，他们等待的东西已经消失了。
　　哥布林王死了。
　　就在大概半个小时前，卡特琳娜伊斯卡忽然发现祝福任务的进度发生了变化，结果让她感到惊讶，那个被南方诸国通缉的哥布林王居然已经伏诛了。
　　“【加鲁诺岩林的末日】
　　任务条件：消灭藏匿在加鲁诺岩林的哥布林王，确保加鲁诺岩林范围内没有哥布林
　　任务进度：哥布林王1/1。”
　　这并不意味着“钢铁月华骑士团”会白跑一趟，只要任务完成就肯定能拿到奖励，这就是祝福任务的规则，是神明大人亲自定下的法则。
　　卡特琳娜只是好奇究竟是谁做掉了哥布林王，据说哥布林王在北迁的时候还是活蹦乱跳的，应该不会是自然死亡。
　　“团长！哥布林王真的已经被消灭了吗？”一位小个子的金发女教士稍微放下大盾，有些紧张地同卡特琳娜搭话。
　　她叫梅娅，是这一次参与“实习活动”的教士。
　　梅娅的运气很好，被分配到了钢铁月华骑士团，而这里的团长正是和她出身于同一个孤儿院的卡特琳娜大人，一路上卡特琳娜也教导了她很多事情。
　　是梅娅憧憬的偶像！
　　“嗯，大家不用警惕了，开始自由活动吧。”
　　卡特琳娜挥了挥手，大盾骑士们顿时将举在身前的盾牌放下，只有娜娜稍微反应慢了一点，手忙脚乱地将盾牌摆在身侧。
　　所谓的“自由活动”其实就是分成小组随意击杀这里的哥布林，这些骑士全都是老练的冒险者，杀起哥布林来就像割韭菜那样。
　　这不是战斗，只是单方面的屠杀。
　　教士们手持矛锤，基本上见到哥布林就直接一锤抡过去，大部分哥布林刚刚从巢穴内冲出来就被教士像打地鼠一样敲碎了脑袋，他们就这样一边行走一边快速地扫除视线范围内可见的所有哥布林。
　　“砰！”
　　梅娅在巢穴内用力挥舞矛锤，将一只倒在她面前的哥布林的脑袋敲碎，喷涌而出的鲜血顿时溅了她一脸。
　　被喷了一脸血的梅娅顿时感到有些不知所措，就在她愣神的时候，大量的哥布林忽然从巢穴当中涌出，朝着她扑了过来。
　　“轰！”
　　一道圣光闪过，扑上来的哥布林顿时在光芒的照耀下化作了飞灰，连尸体和鲜血都没有剩下。
　　那是卡特琳娜释放的奇迹，【破灭之光】。
　　“战斗中不要走神。”
　　卡特琳娜拍了拍梅娅的肩膀，后者这才从初次战斗带来的冲击恢复过来。
　　梅娅的运气很好，她和团长卡特琳娜分在一组，或者说卡特琳娜是在特意照顾她这个新手。
　　“团长……我们为什么要这样消灭所有的哥布林呢？”
　　梅娅低着头，她用力一锤砸碎持续扑过来的哥布林，下手干脆利落，没有任何犹豫。
　　“任务只是要我们确保这里没有哥布林吧，只要把它们赶走……”
　　梅娅的眼中满是迷茫与痛苦，她手上的动作不停，持续不断地砸碎哥布林们的脑袋，但可以看出来她十分困惑。
　　因为钢铁月华骑士团的行动和神明的教诲不符，她现在的动作只是出于并肩作战的理由，而并不是梅娅真的想要杀掉这些哥布林。
　　哥布林难道不是生命吗？神明大人明明教导我们要热爱一切生命的……
　　梅娅眼中的困惑之色越来越重，但她手上的动作却逐渐加快，哥布林仿佛成为了她思考时用来减压的道具。
　　虽说很痛苦，但梅娅知道如果她不杀哥布林的话，哥布林就会来杀她，会来杀她的朋友、她敬仰的骑士们，至少在眼下这个场合，她不会停止战斗。
　　教育与理智的冲突愈演愈烈，梅娅已经有些麻木了，她只是机械地挥动手臂，看着那一个个哥布林在她的面前倒下。
　　“梅娅，你听好了呢。”
　　卡特琳娜站在梅娅的背后微笑起来，她眯起双眼，望向大厅内那个空空如也的王座，那里曾经是哥布林王专属的位置。
　　“神明大人教导我们要热爱一切生命，但在爱生命之前，作为人类，我们也有我们的立场。”
　　“为了维护这个立场，我们只好背负这份罪恶前行了，这就是作为‘人’的罪。”卡特琳娜轻哼了一声，她的脸上显露出更加温柔的笑容。
　　“我们的确可以放过这些哥布林，但我们的祝福、我们的理智可不是这样说的啊。”
　　“它们说，只有死去的哥布林才是好哥布林。”
　　“所以，我们应当背负这份罪恶前行，这就是神明大人给予我们的考验。”
　　梅娅忽然回头，她似乎有点明白卡特琳娜的意思了，她用力一锤将一只飞扑过来的哥布林拍在墙上，灿烂的笑容开始在她的脸上浮现出来。
　　“是！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第51章 “祝福”

　　“我们是在逃跑吗？”
　　艾夏垂头丧气地被神秘老者抓在手里，虽然身高上她也只比神秘老者略矮，但对方就是能轻松地将她提起来，而且还能保证让艾夏的双脚不着地。
　　“你是怎么判断的？”
　　神秘老者没有直接给出答复，而是期待地看着艾夏。
　　“你没有带上那个被折磨的女冒险者，甚至没有让我和拉芙莫卡解释情况，我们走得有点太急了。”
　　艾夏从刚才开始就注意到了神秘老者的奇怪举动，老者在离开前扔给了那个女冒险者一条遮住身体的布匹，却没有带上女冒险者。
　　如果女冒险者最后仍然被哥布林捕获，那么这种举动毫无疑问是没有意义的，但老者这么做说明他知道再过不久女冒险者就会被救。
　　“是人类？”
　　“嗯，是人类。”
　　神秘老者沉默地点了点头，然后加快了移动的速度。
　　“加鲁诺岩林的哥布林问题从今天开始就是过去式了，那些人类是来追杀哥布林王的，他们不会放过任何一只哥布林。”
　　“哥布林王！”
　　艾夏和拉芙莫卡不约而同地发出了庆幸与恐惧混杂的叹息声，谁知道加鲁诺岩林内居然躲藏着一只哥布林王？
　　“不说哥布林王的话题了，那家伙只是被南方诸国击溃并通缉的败者而已。”
　　“来说说你的祝福任务吧。”
　　神秘老者觉得这个话题有些扫兴，他倒是对艾夏完成的祝福任务有些兴趣。
　　“哎？”
　　艾夏愣了一下，随即反应过来老者应该是发现了她的等级变化。
　　一只22级的大哥布林只给艾夏提供了220点经验值，完全不够她连升两级，除非她接到了什么祝福任务，才会凭借任务的奖励突破。
　　“嗯……我完成的祝福任务奖励了2000点经验值和一次技能进化的机会。”艾夏注意到了自己面板上的变化，在技能栏的后方出现了一个小巧的“可进化”按钮。
　　“技能进化么……”
　　神秘老者的双眼中浮现出一丝失望，他叹了一口气，然后开始带着艾夏和拉芙莫卡加速移动。
　　“技能进化不好吗？”
　　艾夏对神秘老者的表现感到有些困惑，紧接着一声清脆的系统提示音就在她的耳边响起。
　　“新手指南：技能进化是将复数的技能整合成一个的途径，整合后的技能会根据等级最高的技能进行计算，修炼的难易度也会根据最容易的技能计算。”
　　这不是挺好的嘛！
　　艾夏有些困惑地偷看了一下抓着她飞奔的神秘老者，她感觉这个技能进化的效果还不错！
　　虽说艾夏才不过区区14级，但她已经能察觉到技能提升的困难了，比如“野孩子”这个效果不错的恢复技能，艾夏就不知道应该如何提升。
　　如果能让“钝器精通”带动“野孩子”升级，那还是很不错的！
　　然而，神秘老者的下一句话就让艾夏认识到了自己的错误。
　　“我原本以为击败大哥布林应该足以给你提供祝福技，或者干脆祝福进化的。”
　　祝福进化！
　　艾夏听说过这个概念，在完成一些困难的祝福任务之后，就可能会收到祝福进化的奖励，神明会将完成任务者的祝福提升为效果更好的祝福。
　　这么一比之下技能进化立刻就不算什么了，技能进化只能让现有的几个技能快速提升，而祝福进化可是能增加可学习的技能的！
　　亏大了啊！
　　艾夏忍不住生气的嘟起了嘴，她好不容易才战胜大哥布林，那个神明居然不给她与之匹配的奖励，只是用一个技能进化就把她打发掉了！
　　“不过也好……免得被强大的祝福影响了性格。”
　　老者似乎在安慰艾夏一样，发出了喃喃自语。
　　“强大的祝福会影响性格？”艾夏心中一惊，她确定自己没有听错，神秘老者刚才嘟囔的就是这句话。
　　神秘老者并没有给予艾夏答复，反而是一旁被他抓在另一只手里的拉芙莫卡开口了。
　　“什么啊，艾夏不知道吗？”
　　“所有的祝福都会影响性格啊！我……我之前还以为你是被祝福影响了才会对那些哥布林出手呢！”
　　拉芙莫卡诧异地看着艾夏，她也没有料到艾夏会这么缺乏常识，不过想一想艾夏的出身，她也就释然了。
　　哥布林嘛！能有什么常识呢？
　　拉芙莫卡却没有注意到，一旁的艾夏眼中浮现出了深深的恐惧。
　　祝福居然会改变人的性格？
　　“我可不想被祝福改变性格啊……”艾夏喃喃自语，她回想起自己之前毫不犹豫想着偷袭哥布林的事情，身上顿时冒出了大量的冷汗。
　　好像她以前没有这么好斗的？
　　也不会生出主动抢夺别人的东西这种想法！
　　神秘老者似乎注意到了艾夏的恐惧和迷茫，他轻咳了一声，引起了艾夏的注意。
　　“放心好了，祝福赋予的性格是可以抗拒的，并不是每一个教士都有一颗崇高纯洁的心灵，也不是所有的盗贼都是十恶不赦的罪人，祝福赋予的性格只是一种趋势。”
　　“不要被祝福所压倒，想办法和它共存吧。”
　　经过神秘老者的一番解说，艾夏心中对“祝福”的恐惧稍微消散了，但她仍然对“祝福”充满了戒备。
　　没办法，艾夏的计划是在这个世界上生存下去，她要走的是一条与哥布林的性格相悖的道路，稍微有一点差池都有可能导致她最终走上错路。
　　“那么……要如何才能避免被祝福影响。”
　　艾夏想知道不被祝福影响的方法。
　　神秘老者却摇了摇头，他将艾夏和拉芙莫卡放下，此时三人的面前出现了一座欣欣向荣的小镇，他带着艾夏两人绕了一圈，又回到了乐园镇的大门口。
　　“首先要去了解的你的祝福，了解这种祝福会给你带来怎样的情绪。”
　　“你要做的绝对不是摒弃这种情绪，祝福赋予的性格是很难克服的，就算克服也会让你时刻处于痛苦之中。你要尽量利用它，将祝福赋予的性格拉拢成为你行动的帮手。”
　　老者如是说。
　　“好吧，那哥布林的性格是什么样的呢？”
　　艾夏有些明白老者的意思了，“祝福”是无法摆脱的，她能做的就是利用祝福，将祝福赋予的性格真正变成自己的一部分。
　　而不是让祝福赋予的性格暴走。
　　“贪婪、自私、狂妄，这就是一般哥布林的性格。你的祝福是‘哥布林法师的祝福’，赋予的性格应该与普通哥布林稍微有所区别，但这几点是不会改变的。”
　　老者率先朝着乐园镇的大门走去，他的嘴角勾起一丝微笑。
　　“只有真正能够驾驭祝福的人，才能被称为强者，从今天起你就好好努力吧。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第52章 艾夏，技能特训

　　“加油艾夏，你可以的！”
　　拉芙莫卡紧张地看着艾夏，她的手中攥着一瓶治疗药剂，这是她刚刚才配出来的治疗药剂，不过她的注意力却不在自己的杰作上。
　　就在拉芙莫卡的身边，艾夏正紧闭双眼，她龇牙咧嘴，看上去非常痛苦的样子。
　　“嗯~我是一个半精灵，我是一个半精灵！”
　　艾夏竭力想象自己就是一个半精灵，而且不是干巴巴地默念，她要将自己的全身心带入“半精灵”的角色当中，她像其他半精灵一样出生，像其他半精灵一样生活。
　　此时此刻，艾夏并不是哥布林，更不是人类，而是一个普普通通的半精灵萝莉。
　　“获得技能：LV1情报改造。”
　　“呼啊~”
　　艾夏长出了一口气，然后浑身瘫软地倒在拉芙莫卡的肩上，她的衣衫早已被汗水打湿，这种将自己带入到半精灵角色当中的技巧非常消耗体力，只不过短短二十分钟她就要累虚脱了。
　　“很好，看你的表情应该是有所收获吧。”
　　神秘老者坐在艾夏和拉芙莫卡的对面，他还是全身都被斗篷包裹的形象，看到虚弱的艾夏，他的眼中出现了满意的色彩。
　　“嗯，还行吧，终于获得了‘情报改造’这个技能。”
　　艾夏欣慰地笑了，这是她半个月来的努力结果。
　　自从神秘老者带着艾夏和拉芙莫卡返回乐园镇已经过去了半个月的时间，这半个月的时间内艾夏为了获得两个重要的技能而进行了特训。
　　其一是“鉴定”，其二是“情报改造”。
　　这两个技能毫无疑问非常重要，艾夏如果不想逛个街就被人鉴定出是哥布林，至少“情报改造”是必不可少的。
　　“情报改造：你可以游刃有余地切换在各个不同的身份之间，是天生的间谍。持有技能者可以根据技能等级伪造自己的面板数据，被鉴定时将会显示经过伪造的面板，目前可伪造的面板栏目‘姓名、种族、祝福’，可以抵挡‘LV3鉴定’。”
　　不容易啊！
　　艾夏开心到想要流泪，这些天来她每天所做的事情，就是在神秘老者鉴定她的同时不停地暗示自己是个半精灵，到现在连艾夏自己都相信她就是半精灵了。
　　“看来面板应该是和个人对自己的认知有一定的关系呢，所以说面板反馈的实际上是我认识到的自己，而不是实际上的真实情况吗？”
　　艾夏若有所思，看来改变面板的根本方法就是改变自我的认知。
　　只要艾夏觉得自己是个半精灵，面板上就会写上半精灵！
　　“现在我可以使用技能进化的机会了吧？”
　　艾夏期待地望向神秘老者，这半个月来神秘老者一直劝阻她用掉宝贵的“技能进化”的机会，主要就是为了等待“情报改造”和“鉴定”两个技能。
　　这两个技能提升起来太过困难了，艾夏要用一个容易提升的技能带动它们升级！
　　“可以了，你可以试试将‘鉴定’、‘情报改造’和武器精通类的技能组合在一起。”
　　老者缓缓点头，能够将这两个麻烦的技能和容易升级的技能绑定在一起才是最好的，只可惜技能进化也带有一定的随机要素，并不一定能够成功。
　　这些技能真的能组合起来吗？
　　艾夏决定试试，反正就算不成，她现在也能抵挡LV3的鉴定了，这种程度的能力完全足够在边远小镇活动！
　　想到就来做，艾夏在按下按钮的一瞬间受到了系统的提示音。
　　“叮！请选择三个想要组合的技能，请按照先后顺序决定技能的组合权重，权重低的技能在无法组合的场合将会被优先变更。”
　　“选定技能‘情报改造’、‘鉴定’、‘钝器精通’。”
　　艾夏紧张地握住了拳头，“钝器精通”是她等级最高、最容易提升的技能，如果能把鉴定和情报改造绑定在这个技能上，她以后就再也不用担心技能升级的问题了！
　　系统陷入了沉默，片刻之后才继续发出清脆的提示音。
　　“选定的技能相性过低，剔除‘钝器精通’，开始选择更加适合的技能。”
　　糟了！
　　艾夏的神经紧绷，“钝器精通”这种武斗技能果然和那两个技能无法组合，她已经失去了自主选择的机会，现在就看系统会帮她把什么技能绑在一起了！
　　“检测到相性优秀的技能‘隐匿’、‘盛宴’，请选择最终组合进化的技能。”
　　“隐匿和盛宴？”
　　这一下艾夏犯了难，究竟是选择“LV2隐匿”比较好，还是“LV1盛宴”比较好？
　　虽然现在是“隐匿”的等级比较高，但也不能保证“隐匿”就比“盛宴”更容易提升等级了，艾夏现在根本没有吃过多少高级魔物，说不定多吃一点魔物就能提升“盛宴”的等级呢！
　　还是“隐匿”吧！
　　由于不清楚“盛宴”的升级速度究竟如何，艾夏最终还是选择了求稳！
　　“获得技能：LV2胧影。”
　　艾夏顿时打起了精神，她发现自己的技能栏里一下子减少了两个技能，一个全新的、初次见面就呈现出LV2状态的技能出现在她的视线当中。
　　“胧影：同时具备隐匿、鉴定和情报改造效果的进化技能，持有者可以发动等同于此技能等级的上述三种技能的效果，并且额外追加‘无声施法’的效果，法术的准备效果将被移除、释放时不再会产生声音。”
　　无声施法！
　　“以后我可以用法术偷袭敌人啦！”
　　艾夏兴奋地呼喊出声，她举起双手，身上的疲惫仿佛一瞬间被清扫了出去，艾夏早就看【泥沼召唤术】的那个明显的亮光不顺眼了，有了无声施法意味着她以后可以更顺利地偷袭！
　　“嗡！”
　　想象中的恭喜并没有到来，回应艾夏的是一位窈窕的精灵女子，那位女子从空中现身，才一出现就一脚踢翻了艾夏面前的餐桌，来者不善！
　　“裂盔！我今天就要替天行道！除了你这个祸害！”
　　精灵女子恶狠狠地瞪了神秘老者一眼，她二话不说快步来到拉芙莫卡的身边，用担忧的眼神看着慌乱的拉芙莫卡。
　　“妈妈！”
　　“我的小拉芙！你不在的这几天妈妈都要急死了！”
　　拉芙莫卡含着泪扑进了精灵女子的怀抱，她用力在对方那对丰满的“山峰”上磨蹭脑袋，而精灵女子也用力抱住了拉芙莫卡，轻轻抚摸她那娇弱的后背。
　　好一幅母女相认的感人画面！
　　艾夏被眼前的一幕震惊了，直到拉芙莫卡俏眼含泪地喊出对方的称呼时，她才慌慌张张地抱着头蹲到房间的角落里去，尽可能避开精灵女子的视线。
　　哇！我可不是故意的啊！都是那个老人家指使的！
　　艾夏都快吓哭了，只要看看精灵女子那浑身上下闪动的魔法光辉，就能知道这位美丽的女性此时心情并不是很好。
　　精灵女子显然是准备找他们这些拐走拉芙的“恶势力”算账呀！


　　群60⑥7九3④0六
　　这几章都是过度章节，不过艾夏的脸红心跳大冒险马上就要再次启程啦！
　　晚上的一章会稍微迟一点哦~
　　感谢大家的支持！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第53章 艾夏的逃跑路线！

　　拉芙莫卡的妈妈找过来啦！
　　艾夏躲在房屋的角落里，凭借不长的灰色短发试着伪装成一株特大的蘑菇，她刚刚掌握的“LV2胧影”这就派上用场了。
　　“我是一株蘑菇～我只是一株蘑菇～”
　　“千万不要注意到我啊！”
　　也许是艾夏的祈祷起了作用，精灵女子果真没有搭理她，而是将注意力放在了神秘老者的身上，此时的精灵女子搂抱着拉芙莫卡，身上的法术光辉正在不断闪耀。
　　提到精灵就是“箭术”和“魔法”！
　　之前艾夏已经在帕梅拉的身上见过了那神乎其技的“箭术”，难道现在就有幸能够观摩精灵族的“魔法”吗？
　　“这里可不适合解决问题。”
　　神秘老者向精灵女子微微欠身，他的身体正在以惊人的速度变得透明，看上去随时都有可能消失。
　　“另外，裂盔这个名字，50年前我就已经发誓舍弃了。”老者最后递给了艾夏一个鼓励的眼神，紧接着就完全从众人的眼前消失了。
　　跑了！
　　“谁管你啊！50年对我来说就只有一瞬间……别跑！”
　　精灵女子的柳叶眉宛如两把弯刀冲天而起，她用公主抱的动作将拉芙莫卡打横抱起，一股旋风平地升起，她带着拉芙莫卡撞碎了大门绝尘而去！
　　“轰！”
　　多么暴力的精灵啊！
　　“艾夏～”
　　蹲在墙角的艾夏看到拉芙莫卡想要说对她说些什么，只可惜半精灵萝莉还没有来得及开口就被精灵女子抱着离开了，只留下一句带着颤音的呼唤。
　　可能拉芙莫卡是想向艾夏告别吧！
　　“哇啊，这种时候我是不是应该赶紧走？”
　　艾夏朝着拉芙莫卡消失的方向挥了挥手，然后一转身开始考虑自己的未来，她觉得自己不能再呆在这里了！
　　神秘老者被拉芙莫卡的母上追杀，不知道还能不能回来找到艾夏，艾夏可不敢独自留在这个治安崩坏的“乐园”。
　　乐园镇是奥罕帝国南部连接沙漠商道的重要交易枢纽，丰富的商机也带来了大量的不安定因素，这里绝对不是艾夏的乐园，是对哥布林萝莉极端不友好的生存环境。
　　艾夏探头探脑地开始活动，她决定离开这里向北走，到奥罕帝国的腹地去。
　　“不行，大门的动静说不定已经被人注意到了，我不能就这样大摇大摆地走出去！”
　　正准备踏出大门的艾夏又把自己的小细腿搬回了门框内，她猛地抬头望向房屋的二楼，心中立刻有了另一套逃跑的计划。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉收拾好行李，将比她高两倍的梯子从角落里拿了出来，用力扔在阁楼的地板上，然后顺着梯子爬上了小屋的阁楼。
　　艾夏一把推开阁楼的窗户，那是原本只有装饰作用的小窗户，不过艾夏之前缠着神秘老者把窗户改造了一下，变成了能够通往房顶的“密道”。
　　“很好，这里果然没有人。”
　　在确认房顶上没有各种穿着斗篷、戴着兜帽的神秘人跑来跑去之后，艾夏钻过小窗户来到了房顶上。
　　奥罕帝国的房屋就是天然的城墙！
　　艾夏不禁感谢她之前在希望镇时抵御哥布林的经验，当时她就对这种可以供人活动的制式房屋产生了浓厚的兴趣，这些房子的屋顶在非战争时期也可以作为非常不错的“撤离通道”使用。
　　哥布林萝莉撒开脚丫在房顶上快跑起来，她回忆起了以前玩过的游戏，立刻开始按照游戏里的演示做起了各种高难度的跑酷动作，辗转腾挪之际还真的有那么一点高手风范。
　　刺客萝莉！
　　“啪！”
　　艾夏用双手支撑隔墙的中段，然后双腿用力向上收缩，整个人立刻以惊人的速度掠过了房顶的矮墙，不知不觉中她已经来到了乐园镇的边缘，就站在那不甚高耸的围栏上。
　　站在高处的艾夏紧盯着围栏下方的沙子，不知为何心中忽然生出了一种冲动，她张开双手，任由自己的身体向前倾倒，然后在空中非常帅气的一个转身。
　　信仰！
　　“砰！”
　　“呜诶！”
　　艾夏以一个非常不优美的姿势栽倒在地，柔软的沙子吸收掉了艾夏跌落的大部分冲击力，所以疼倒是不会疼的。
　　就是看起来特别傻气。
　　一个傻里傻气的萝莉呆呆地坐在沙地上，她身子底下的沙子被砸出了一个不小的沙坑，看起来要多傻有多傻。
　　“游戏里果然都是骗人的！”
　　艾夏哼了一声，摇了摇小脑袋站了起来
　　她回头看了一眼围栏的方向，确认乐园镇并没有人注意到她的行动，于是她拍了拍身上的沙子，迈开小腿开始朝着乐园镇的北方前进。
　　“首先，乐园镇是不宜久留的。”
　　在跑步的时候，艾夏的小脑袋也没有停止运转，她在思考自己之后的行动计划。
　　艾夏用力揉搓了一下她的小脸，经过半个月的调整，她的肤色现在看上去已经和人类、精灵没有什么区别了，白里透红的肌肤看上去粉扑扑的，非常符合萝莉的身份。
　　“我可以找一个教会的队伍，让他们带我前往帝国的腹地。”
　　艾夏首先想到的计划就是“抱大腿计划”，简单来说就是找一群人带着她前进，而被艾夏盯上的目标自然就是教会的圣职者了。
　　接受神明的“祝福”是会影响一个人的性格的，而圣职者接受的祝福恰好是对性格影响最大的那一类，这种巨大的影响会将他们变成倾向于乐善好施的好人。
　　圣职者的人品还是可以相信的！
　　“另一种方案是由我自己前往帝国的腹地。”
　　艾夏并没有完全把希望寄托在圣职者的身上，毕竟就连盗贼当中也是有好人存在的，选择抱住“教会”的大腿也并不是完全没有风险。
　　比起抱大腿，依靠自己的力量就稳妥多了，问题是艾夏的力量值得依靠吗？
　　“嗯……14级的身板，大哥布林的种族，精通法术和近战……我还挺强的嘛！”艾夏很快就做出了判断，以她的力量在奥罕帝国内行走应该问题不大。
　　要知道大部分冒险者新手都没有艾夏的等级高！
　　10级就是新手冒险者们的平均等级，有这个等级的冒险者们已经开始在跟各种杂鱼拼命了，现在艾夏不用跟谁拼命，只是要前往人类的村庄而已。
　　这个等级已经足够了！
　　想到此处，艾夏立刻将抱大腿的打算抛之脑后，她迈开大步开始沿着被马车平整出来的道路前进，在入夜之前艾夏必须想办法赶到附近的人类村庄。
　　在草原与荒漠接合的地区，一个萝莉欢快地奔跑起来，在“LV1野孩子”的加持下，艾夏的移动速度甚至不比那些载满了各种资源的车队慢！


　　群60⑥7九3④0六
　　抱歉抱歉！没想到今天会搞到这么迟_(:з」∠)_，都是怪我自己作的，明天就不会出现这样的状况了！QAQ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第54章 艾夏，努力赚钱！

　　阳光越过高耸的山峰，将名为白昼的福音带到人间，光芒洒在清晨的树叶上，在露珠的折射下烁烁生辉。
　　鸟雀开始了鸣唱，将贪恋床铺的萝莉自睡梦当中唤醒。
　　“嗯~”
　　“咕噜噜~咕~”
　　艾夏伸了一个懒腰，然后摸了摸她那干瘪的小肚子，那里的皮肤很光滑，摸起来还挺舒服的。
　　好饿啊！
　　“想要满足这个肚子可真是不容易啊……”
　　艾夏发愁地揉搓自己的小腹，仿佛这样做可以稍微缓解饥饿感一样，她翻了一个身，从粗壮的树杈上跳了下来。
　　是时候觅食了。
　　由于有“LV1盛宴”的被动效果，艾夏非常容易陷入饥饿的状态，基本上每天早上起床的时候都必须先吃点东西才能开始活动。
　　艾夏对着空中嗅了一下，她的嘴角自然而然地勾起了一丝弧度，露出了一个甜美的微笑。
　　“嘿嘿嘿~我闻到了小耗子的味道！”
　　“哇咔咔！别跑！”
　　“呜唧！”
　　附近出门散步的一窝小耗子毫无悬念地被艾夏一锅端了，她美滋滋地饱餐了一顿，然后拍着自己的肚子开始了思考。
　　“呜~这样在野外觅食倒是没有什么关系啦，但以后我可是要在人类的城镇生存呢！那就要想一点赚钱的办法了。”
　　艾夏摸了一下存放钱币的口袋，苦恼地看着自己手上的小钱钱，就这么五枚金盾可不够填她的肚子啊。
　　再不想个来钱的好门路的话，艾夏就要被自己吃穷了！
　　艾夏先是吃帕梅拉的，然后又是吃神秘老者的，简单来说就是吃了一路的“大户”，现在自立了，她手上可没有那么多钱币能让她随便敞开肚皮胡吃海塞。
　　金钱是人类社会的通行证，没有钱是万万不行的。
　　“要不去当冒险者？”
　　艾夏的脑海中忽然浮现出这样的想法，冒险者是人类社会当中的高薪职业，即使是新人冒险者，努力一个月也能拿到四、五十金盾的样子。
　　一根羊腿差不多是一金盾多，换成面包的话大概相当于十几块面包，当冒险者的话足够艾夏吃饱了，偶尔还有肉吃！
　　而且打倒魔物也能让公会帮忙加工作为食材。
　　“咔啦咔啦~”
　　哦，正想着冒险者呢，冒险者就来了。
　　艾夏稍微站起身，从草丛里冒出个小脑袋，她听见了金属碰撞的声音。
　　只可惜现在艾夏的肤色已经跟正宗的半精灵差不了太多了，保护色的意义基本丧失，她蹲在草丛里也会十分显眼。
　　“哈……我们真的要去讨伐哥布林吗？这种任务的报酬也太低了一些。”
　　首先出现在艾夏视线中的是一位戴着眼镜、身穿锁甲的女法师，吓得艾夏赶紧伏低了身子，免得被女法师发现。
　　玻璃在这个异世界早就已经被发明了，并且是相当高级的炼金产品，女法师脸上戴着的眼镜可不是用来矫正视力的，那是自带“LV1鉴定”功能的鉴定镜！
　　艾夏现在的等级是LV14，虽然“LV1鉴定”已经无法完全看穿她的面板了，但如果被持有鉴定的人看到的话还是会显示一两条数据的。
　　那样一来冒险者们就会发现躲在路边偷看的艾夏了！
　　“啊哈哈……我也不想去对付哥布林啊，又脏又臭，而且还躲在阴暗的巢穴当中。”走在女法师身后的是一位穿着皮甲、右手持剑，左手小臂上绑着手弩的少年。
　　艾夏认识这种装束，这是典型的佣兵。
　　“佣兵的祝福”是人类冒险者当中非常流行的一种祝福，这种祝福的持有者往往都持有大量不同种类的武器和道具，会根据情况切换使用的武器。
　　“不要放松大意了，哥布林可不是什么好对付的敌人……”
　　终于，冒险者小队的最后一位成员也显现出来，那是一位穿着重甲、手持矛锤的少女。
　　毫无疑问，这是一位圣职者。
　　少女的脸上满是肃杀之意，仅仅只是听到“哥布林”的名字，眼中就浮现出了明显的杀意，她脸上的表情也变成了敌视与恐惧混杂的表情。
　　圣职者少女叫梅娅，她还记得半个多月前的那一次“实习”，当钢铁月华骑士团翻遍了整个加鲁诺岩林的时候，梅娅率先发现了那个已经被哥布林蹂躏的破破烂烂的女人。
　　那是一位LV16的女冒险者，据团长卡特琳娜所说，这位女冒险者应该是遭遇了高等级的大哥布林才会变成那个样子。
　　梅娅至今还记得那个女子空洞的眼神，她不想变成那样，也不想让好不容易才组队的同伴变成那样。
　　“这不就是新人冒险者嘛！”
　　躲在草丛中的艾夏眼前一亮，如果她想成为冒险者的话，是不是和这些人组队会比较好呢？
　　冒险者的收入比较高，如果只是打一打杂鱼的话，应该也不会太困难，这里不是希望镇那种紧邻魔兽巢穴的边陲小镇，而是奥罕帝国的腹地，并不会有太多不可控的因素存在。
　　艾夏动了成为冒险者的心思。
　　至少短时间内，艾夏需要一份薪水丰厚的工作，因为在人类社会活动的方方面面都是需要花钱的，艾夏不能仅仅满足于吃饱。
　　决定了！就当冒险者了！
　　“沙沙……”
　　想到此处，艾夏立刻在草丛中制造出了一些动静，她希望吸引新人冒险者们的注意。
　　“等一下，草丛那边是不是有什么声音？”
　　“好……好像是的！”
　　冒险者们立刻注意到了艾夏弄出来的动静，然后他们就看到一个小胳膊小腿的萝莉从草丛中钻了出来。
　　野生的萝莉跳出来啦！
　　“你们好啊！”
　　艾夏试着跟冒险者们打招呼，那三位被她拦住的新人冒险者却是一脸不可置信的表情，片刻之后，三位冒险者才背着艾夏凑成了一个圆环，小声商量起来。
　　“这个……是被什么人遗弃的孩子吗？”
　　佣兵少年鬼鬼祟祟地偷看了艾夏两眼，他捂住了嘴，从指缝间挤出碎碎念的声音。
　　“咦？看她的耳朵，是半精灵吧？半精灵的孩子。”女法师也精神错乱了，她甚至感觉自己出现了幻觉。
　　半精灵萝莉怎么会在这种地方出没？
　　“我觉得我们有义务先把她送到城镇去……”
　　这是梅娅，她本人就是孤儿院出身，对于这种孩子被遗弃的话题特别敏感，梅娅甚至看着艾夏都快哭出来了。
　　多么可怜的孩子！
　　艾夏生气地看着三位根本不把她放在眼里的冒险者，她把法杖拿了出来，用力敲了敲地面，以吸引小声议论的冒险者们。
　　“我才不是小孩子呢！我今年三十岁！”
　　艾夏也没有撒谎嘛，加上前世她就是有这个年龄了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第55章 初次的冒险活动

　　三位冒险者最终还是接受了艾夏的说辞，因为艾夏给他们展示了一下自己的面板，以证明她有这个实力在城镇外活动。
　　当然，是改造后的那种面板。
　　“LV14……”
　　女法师偷看了一眼艾夏，眼中忍不住流露出羡慕的表情，虽然大家的祝福都是“魔法师的祝福”，但艾夏的等级比起只有LV8的她高太多了。
　　魔法系的祝福在低等级的时候实际上不是很有用，只有LV8的女法师只要随便使用一个【疾风喷射】，她体内的魔力就基本上告罄了。
　　而且，风魔法在低等级的时候用处不大，还是艾夏的土魔法更简单粗暴。
　　这样一来就显得女法师这个LV8的野路子施法者很没有存在感，本来她还打算利用自己的魔法大显神威、为冒险者小队夺得胜利呢。
　　“喂喂，你觉得那个来历不明的小不点可靠吗？”就在女法师纠结她和艾夏的等级差时候，男佣兵莱德凑到了她的耳边，“话说你怎么敢肯定她就是半精灵？”
　　“她当然是半精灵，精灵可没有那种身体比例的小孩子啊。”
　　女法师对精灵一族的认知恰好比普通人多一点，她知道精灵从出生开始，身材的比例就已经相当于成人了，此后只会不断增加体型，身材的比例不会改变。
　　而艾夏看上去明显还是个小孩子，大概只有半精灵才会像这样成长。
　　走在队伍后面的艾夏清楚地听到了两位同伴的小声交流，虽然那两个人好像不想让她听见的样子，不过艾夏的耳朵非常灵，远比人类灵敏得多。
　　“艾夏以前有战斗的经验吗？”
　　走在艾夏身边的是圣职者梅娅，她还是觉得就这么带上艾夏一起去讨伐哥布林有些不妥，但架不住两位同伴的劝说，只有12级的梅娅也只好同意了同伴们的计划。
　　冒险者是要计较付出与收获的。
　　现在带着艾夏返回城镇的话，小队来时耗费的时间就彻底浪费了，走回去还要一天，这样一来冒险小队在三天内都没有任何收益，他们这个刚刚起步的小队负担不起。
　　“有！我打败过哥布林！”
　　艾夏给出了一个灿烂的笑脸，她可熟悉哥布林了。
　　“那很厉害呢！”梅娅合起双手，她朝着艾夏微微一笑，然后努力告诫这个充满自信的萝莉，“可是野外的哥布林与那些袭击城镇却被打败的家伙不一样啊，一定要小心。”
　　梅娅相信艾夏没有说谎，但她觉得艾夏应该是跟着其他大人一起打败的哥布林。
　　经常会有那种小时候战胜了哥布林之类的杂鱼，于是就想着成为冒险者的孩子，梅娅就将艾夏当成了这样的孩子。
　　不知不觉中，四人已经来到了讨伐哥布林的地点，这是一个看上去非常深邃的洞窟，根据公会的调查，洞窟内应该有超过十二只哥布林。
　　“这些哥布林半个月前刚刚袭击了附近的村庄，现在村庄的幸存者正在悬赏，每一只哥布林都能让我们拿到1金盾的收入。”
　　佣兵少年拿着一根树枝在地面上画起了示意图，他指着最前方的一个小点，这就开始安排战术了。
　　“我走在最前面，梅娅负责警戒后方，两位法师在队伍中段时刻注意有没有岔道。”
　　“就这样，明白了吗？”
　　佣兵少年的战术相当简单，用一句话概括就是“坦克扛好，治疗加住，魔法职业全力输出”，另外也分配了四个人的警戒范围，这样不会出现没有人观察的视觉盲区。
　　“明白了！”
　　艾夏拿着法杖走在队伍的中间，她紧张地打量着周围的环境，这还是艾夏第一次深入中型的哥布林巢穴呢。
　　作为一个哥布林萝莉，艾夏却从来没有在洞窟中生活过！不过艾夏身上还是有很多哥布林特有的特性可以帮助她在这种狭小黑暗的地方活动。
　　例如个子矮啦，夜视啦，嗅觉出众啦……
　　这些都是在洞穴中相当有用的特性。
　　这个巢穴内有十二只哥布林，说明对方应该有一个首领存在，艾夏观察过洞口留下的痕迹，那个首领大概不是和她一样的大哥布林，估计是斗士或者队长。
　　“不过，说起来那个情报是半个月前的情报了，哥布林的命运可是变化无常啊……”
　　艾夏并没有完全相信冒险者公会提供的情报，因为她深刻地认识到哥布林的成长能力有多么吓人，既然这些哥布林袭击过村庄，那么它们可能已经完成“增员”了。
　　“咔哒……咔哒……”
　　洞窟内回荡着金属铠甲摩擦的声音，梅娅身上的那身重甲就好像一个巨大的信号源，不断在向哥布林们传达有人类进入洞窟的讯号，不过在人类的听觉判断下，这种声音似乎并没有达到刺耳的程度。
　　“等一下，那是什么？”
　　佣兵少年伸手拦住了身后的同伴，他谨慎地用身上的提灯照亮洞窟的前方，一个粗陋的木制“艺术品”顿时出现在所有人的视线当中。
　　那是一个用各种木头拼凑而成、涂满了鲜血的神秘雕塑，看上去简直就像是抽象派艺术家的作品一样，让人完全无法理解创造者想要赋予这个雕塑的意义。
　　萨满！
　　艾夏立刻反应过来，那是哥布林萨满树立的圣物！
　　冒险小队的四人停了下来，他们仔细确认了附近的环境，然后才缓步来到那个木制雕塑的附近。
　　“这个洞窟的首领确定是一只‘哥布林萨满’了。”佣兵少年继续调查木制雕像附近的痕迹，他相当谨慎，在出发前已经研究过哥布林的生态。
　　“萨满”就相当于哥布林当中的圣职者，它们和梅娅这样的教士一样，都是使用“奇迹”的施法者，对于新人冒险者来说毫无疑问是一种棘手的对手。
　　施法者都挺棘手的，通常来说法师会比圣职者更棘手，不过佣兵少年没有听说过哥布林当中还有法师，所以萨满基本上来说就是最棘手的那一类敌人。
　　艾夏用力闻了一下空气，她能够嗅到那种哥布林特有的臭气，现在艾夏也知道那种味道是怎么来的了。
　　哥布林从来都不洗澡，而且还经常在洞窟内做各种奇怪的事情，它们的衣服又是从冒险者或者村民身上获取的，有浓重的气味也是很正常的事情嘛~
　　就连人类一周不洗澡身上也会有很重的气味呢！
　　“你们小心，前方可能会有陷阱。”
　　佣兵少年回头小声吩咐了一句，然后就再次迈出脚步，开始朝着洞窟的更深处移动。
　　艾夏却没有急着跟上，她努力通过嗅觉确认哥布林的位置，然后抬起头，望向头顶上似乎完全是由泥土构成的天花板。
　　透过泥土和碎石的缝隙，艾夏嗅到了一丝宛如垃圾的气味。
　　哥布林，貌似在他们的头顶上？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第56章 暴力萝莉，参上！

　　昏暗的洞窟当中，四位冒险者摆出了一个攻坚的阵型，其中为首的一位佣兵正在排除地面上胡乱布置的绊索陷阱。
　　“呼……拆除了！”
　　艾夏看了看在前方捣鼓陷阱的佣兵少年，这位新人冒险者真的很谨慎！
　　又是研究哥布林的生态，又是时刻注意陷阱，佣兵的老练和他外表所表现出来的青涩截然不同。
　　只可惜人类是有极限的，谨慎并不能弥补一切，人类这种生物是不折不扣的嗅觉残废啊！
　　艾夏用力嗅了一下空气，然后确定自己并没有闻错。
　　她赶紧拉住了身边的法师小姐姐，顺便也拦下了身后的梅娅，朝着天花板的方向竖起一根幼嫩的手指。
　　“哥布林好像在我们的头上呢！”
　　女法师心中一惊，她抬头朝着艾夏所指的方向望去。
　　“怎么可能嘛……我们头顶上明明就是岩壁。”
　　女法师用力甩了甩头，然后用关爱调皮捣蛋的小朋友的眼神看着艾夏，她觉得应该是艾夏弄错了。
　　哥布林怎么可能不在洞窟里嘛！
　　“不要闹了！我们现在可是在非常危险的哥布林洞穴里，如果你再胡闹的话我们都会遇到危险的。”女法师弯下腰来劝说艾夏，她觉得冒险小队应该更加注重观察洞窟内的状况。
　　“为什么不相信我啊！”
　　艾夏气鼓鼓地小声抗议，她也不敢发出太大的声音，免得刺激那些不知道躲在什么地方的哥布林。
　　女法师没有理会艾夏的抗议，她甚至向前迈出两步和艾夏拉开距离，或许是因为艾夏的等级比她高、祝福又一样的缘故，女法师从一开始就对艾夏抱有一种竞争的心态。
　　“怎么了？”
　　佣兵少年发现女法师和艾夏之间的小矛盾了，他一边检查地面，一边小声询问靠过来的女法师。
　　“那个小不点说我们头上有哥布林。”
　　“啊哈哈，怎么可能啊！”
　　“就是的吧！你继续排除陷阱就好了。”
　　艾夏惆怅地看着一路排查陷阱的佣兵少年的女法师，要怎么才能让队友相信她的判断呢？
　　“小艾夏，真的有哥布林在我们头上吗？”
　　就在艾夏苦恼要如何让其他队友相信她的时候，一身重甲的梅娅来到了艾夏的身边，她似乎对艾夏的预警表现出了一定的兴趣。
　　“嗯，我闻到它们的气味了……”
　　“半精灵的嗅觉这么灵敏吗？”梅娅喃喃自语，她根本什么都没有闻到，只是稍微感觉到洞窟内的空气有些沉闷而已。
　　和女法师不同，梅娅并不认为艾夏是在胡搅蛮缠，或许是因为之前“实习”的经历，梅娅对于哥布林的残暴和狡猾有着一定的了解。
　　“哥布哥布……”
　　就在佣兵少年正在排除陷阱的时候，黑暗深处忽然传来了哥布林们兴奋的呼喊声，少年立刻起身，摸出一瓶毒药洒在他的短剑之上。
　　“准备战斗！”
　　佣兵少年第一时间直起腰，他开始缓步后撤，前方是未知的洞窟，后方却是已经被探明的道路，佣兵的直觉在告诉少年，不要在不熟悉的地方和敌人纠缠。
　　“哥布！”
　　当哥布林出现在冒险者们的面前时，佣兵不禁倒吸了一口冷气。
　　他并非没有见过哥布林，事实上佣兵少年在更加年幼的时候，就亲眼见过村民们对捕获的哥布林实施绞杀的场景，也正是因为如此，他才会选择讨伐哥布林作为小队的第一个战斗任务。
　　不就是花花绿绿的小矮人嘛，青的、蓝的、绿的哥布林佣兵少年都见过了。
　　但是，佣兵少年没有见过野生的哥布林。
　　“小心石头！”
　　他听见了梅娅的呼喊，但已经来不及了。
　　“砰！”
　　一块硕大的石头从哥布林们的队伍中飞了出来，赶在佣兵少年反应过来之前命中了他的额头，鲜血顿时从佣兵的伤口中流淌出来，顺着脸颊模糊了他的右眼。
　　“可恶的哥布林啊！”
　　佣兵少年用力按下左手上装备的手弩，一根短箭顿时呼啸着没入偷袭他的哥布林的脑袋，少年用力挥动长剑，正面迎上了冲过来的哥布林。
　　“雌性哥布！雌性！”
　　一只哥布林被佣兵少年正面劈成了两半，可其他的哥布林则完全无视了同伴的惨状，它们飞速地从佣兵少年的身边绕过，做出了迂回包抄的战术动作！
　　愚蠢的哥布林什么时候这么舍生忘死、精通战术了？
　　躲在佣兵身后的艾夏浑身一僵，不必多说，这些哥布林是认出了她的身份！
　　这些哥布林根本就不是忽然想明白了迂回战术，它们只是在欲望的驱使下无视了佣兵少年这个敌人而已，此时此刻哥布林们只觉得佣兵少年等人相当碍事。
　　“哥布！”
　　其中一只哥布林或许是忽然想起附近还有敌人，于是它奋力跳起，从佣兵少年的右侧身后发起了袭击！
　　佣兵少年好不容易才挥剑斩杀了一只哥布林，此时他正在与左侧的哥布林纠缠，由于右眼被鲜血浸染的缘故，他完全注意不到自己右侧的状况。
　　“疾风啊，呼啸吧！化作贪婪的猛兽吞噬你的敌人，将阻拦在你面前的一切都化作食粮！”
　　女法师战战兢兢地举起法杖，她的吟唱速度惊人，在这种状况下还能正确施法，不得不说这是一个奇迹。
　　只可惜，她的判断出现了差池。
　　作为一位施法者，女法师本能地相信她的魔法，问题是魔法发动是需要时间的，即便是发动速度最快的风魔法，也不可能赶在哥布林偷袭佣兵少年之前生效。
　　女法师绝望地看着那只哥布林举起手中的匕首捅向佣兵少年的背后，此时她的法术已经完成了吟唱，整个人被体内涌动的魔力牵动，连示警的声音都来不及发出。
　　怎……怎么办？都是我的错吗？佣兵他……
　　女法师忍不住流出了眼泪，她已经能够看到佣兵少年的结局了。
　　就在女法师即将被自责压倒，她手中的光芒越来越亮的时候，一个小巧的人影却越过了她的肩膀，出现在女法师的身前。
　　哎？
　　“砰！”
　　艾夏向前踏出一个逆弓步，一根便于挥舞的短棒不知何时出现在她的双手当中，被她高高举在身体的左侧，然后艾夏身体前倾，将重心转移到向前踏出的右脚上，同时用力将手中的短棒挥出！
　　“走你！”
　　仅有萝莉手臂长短的木棒逐渐减速，顺着惯性搭在艾夏的右肩上。
　　“哥……噗！”
　　偷袭佣兵少年的哥布林顿时被这一记标准的“全垒打”轰飞，它那瘦弱的身躯在空中旋转、飞舞，喷涌而出的鲜血在一瞬间洒向四周！
　　“噗呲！”
　　女法师目瞪口呆地看着那个挥舞着木棒的暴力萝莉，鲜血飞溅着从艾夏手中的木棒上飞到她的脸上，将她那张满是泪水的脸颊染成了显眼的红色。
　　等一下，这孩子不是魔法师来着吗？
　　号称精通土魔法的？
　　“让你不听我的，让你们小看本姑娘！让你们成天想着对我做奇怪的事情！”
　　艾夏逮住哥布林一阵狂锤，木棒和法杖在她的手中上下翻飞，打得绕路过来的哥布林们连连惨叫，她一个人就堵住了佣兵少年身边的防御漏洞！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第57章 哥布林的陷阱

　　哥布林居住的洞窟相当狭小，而且这个中型洞窟是狭长的地形。
　　直到现在艾夏的“野孩子”都没有显示失效，说明这里距离哥布林们居住的核心区域还有一段的距离。
　　“【强风噬咬】！”
　　女法师的法术终于完成了，猛烈的风从她的指尖爆发出来，将哥布林们散发出来的臭气一扫而空，一个巨大的风团在女法师的控制下朝着哥布林们飞了过去。
　　“哥布！”
　　被佣兵少年和艾夏阻挡住的哥布林避无可避，顿时被强风掀翻在地，只可惜这个魔法的威力实在是不敢恭维，除了一只倒霉的哥布林一头磕在石头上当场去世之外，其他哥布林都只是受到了擦伤。
　　“可恶！可恶！”
　　佣兵少年用力挥舞手中的短剑，他仗着自己的装备不错，已经斩杀了三只哥布林，此时他已经把右眼的中的血液清除了，头上被石头砸出来的伤口也正在逐渐愈合。
　　通道内的哥布林数量逐渐减少，看上去仿佛获得胜利也只是时间问题。
　　“嘿！”
　　艾夏继续重复“打地鼠”的动作，她没有像佣兵少年那样专注于杀敌，而是悄悄计算了一下哥布林们的数量。
　　“一只、两只……八只。”
　　艾夏算出在这里与众人纠缠的哥布林只有八只，而公会提供的情报却说这是一个至少有十二只哥布林的魔物巢穴。
　　一定有哥布林躲起来了！
　　“叮！已获得【弱效愈疗】的效果。”
　　来了！
　　艾夏精神一振，她感觉到自己消耗的体力一瞬间就被补充完毕，与此同时，正在与艾夏和佣兵少年战斗的哥布林们也一下子充满了活力。
　　这个巢穴的首领“哥布林萨满”终于选择出手了！
　　“啊！”
　　佣兵少年猛地一个后跳，避开哥布林的匕首，但很快更多的哥布林就围了上来，开始有哥布林试着抓住少年的足部将他拖倒。
　　“你们这些……缠人的哥布林啊！”
　　佣兵少年拼命踢打朝着他扑过来的哥布林，他用力一剑刺在扑倒在地的哥布林的后背上，然而一剑下去那只哥布林居然没有被刺死！
　　原本锋利的短剑在这么长时间的战斗后已经不再锋锐，上面沾满了粘腻的鲜血，剑刃上更是布满了各种各样细小的缺口。
　　本来佣兵少年手中的武器就不是什么高级的货色，而他之前斩杀哥布林时多用“劈、砍”的招式，剑刃多次与哥布林的骨头硬碰硬，现在当然会卷刃了。
　　“砰！”
　　少年被哥布林绊倒，两只哥布林顿时一左一右地从他身边扑了上来，分别抓住佣兵少年的左右手。
　　“滚开！滚开啊！”
　　佣兵发出凄厉的惨叫声，哥布林身上散发出的臭气、血液蒸腾的铁锈气无一例外都在刺激着他的感官，眼看那些哥布林从身上摸出小匕首，恐惧顿时笼罩了佣兵少年的心灵。
　　“嘿！”
　　艾夏一棒打在佣兵少年右手边的哥布林后脑勺上，然后将手中的法杖向前用力一捅，原本准备看准空隙偷袭她的哥布林顿时被法杖打飞了出去。
　　佣兵少年顿时露出了感激的表情，他用力抓起哥布林掉在地上的木棒，准备用这根木棒解决左手边的哥布林。
　　“哥布！”
　　抓住少年腿部的哥布林用力举起匕首，狠狠地扎在少年那没有盔甲保护的大腿上，佣兵少年顿时发出一声惨叫，手上的木棒也缓了一分，被那只缠住他左手的哥布林躲开了攻击。
　　“【疾风喷射】！”
　　就在此时，一道耀眼的青色光芒自佣兵少年的身边掠过，瞬间扑杀了两只哥布林。
　　两只原本缠住佣兵少年的哥布林在半空中解体，它们的身躯就连一点碎屑都没有留下，被宛如刀刃一般的狂风完全撕裂开来！
　　这就是2级风魔法【疾风喷射】的威力。
　　“哈……哈……”
　　女法师拄着手中的法杖，她体内的魔力已经基本上被清空，暂时陷入了无力的状态。
　　“谢……谢谢！”
　　少年佣兵赶紧向艾夏和女法师道谢，同时掩护着众人开始撤退。
　　“必须要赶紧处理伤口才行，哥布林的匕首上有毒！”艾夏一杖挥退冲过来的哥布林，在这种环境下她的法杖无法发挥出全力，她主要是在用法杖阻止哥布林靠近。
　　“有毒？解毒剂解毒剂……”
　　少年佣兵的脸色顿时变得十分苍白，他开始在上衣内缝制的内袋寻找解毒剂的踪迹，问题是那里摆放的药品有点太多了，其中一部分还因为激烈的战斗而出现了损毁的状况。
　　一时间，少年佣兵居然没有找到解毒剂的瓶子究竟放在什么地方。
　　“没事，我来吧。”
　　梅娅上前一步，她在少年佣兵的身边单膝跪下，然后吟唱起了温暖的歌谣。
　　“请圣洁从天降临，驱散这位迷途羔羊身上的伤痛和毒素吧~伟大的祝福神啊，请您降下治愈的奇迹。”
　　“【圣洁加身】！”
　　艾夏悄悄偷看了一眼梅娅施法的动作，她发现圣职者的施法能力和她这种法师真的很不一样，首先艾夏念咒的时候必须要用魔法语，而梅娅施法却是用的人类所使用的通用语。
　　她好像以前见过这个“奇迹”！
　　“对了，当初和哥布林冠军战斗的时候，好像那个哥布林萨满也给冠军用过类似的奇迹来着？”
　　艾夏用力挥退冲上来的哥布林，在“野孩子”和哥布林萨满释放的奇迹影响下，艾夏感觉自己的体力仿佛无穷无尽，即使就像这样一直与哥布林战斗下去也没有什么问题。
　　但困扰艾夏他们的并不只有体力和魔力的问题。
　　“差不多该来了吧，哥布林的援军。”
　　艾夏用眼角的余光瞄了一眼头顶上传来臭气的方向，直到现在，那个地方也依然会有哥布林特有的气味散发出来。
　　人类闻不到，但在艾夏的嗅觉感知中却无比清晰。
　　“谢谢，我感觉好多了……”
　　佣兵少年长舒了一口气，他身上的伤口逐渐止血，哥布林匕首给他施加的毒素也逐渐消失，他更加用力地挥舞从哥布林那里缴获的木棒，仿佛要将自己受到的怨气全都撒到眼前的绿色小矮人身上。
　　“那我要开始喝药了，你们……”
　　女法师从身上翻出一瓶魔力药剂，她准备趁机喝下药剂恢复魔力，她今天的施法次数还没有用掉，只要补充了魔力就可以再使用一次1级魔法和一次2级魔法。
　　然而就在女法师拧开瓶盖的时候，一个微弱的声音却从众人的头顶上传来。
　　“啪嗒。”
　　“轰！”
　　一瞬间，硬化泥土构成的天花板从天而降，正面拍在冒险者们的身上，尤其是仰起头准备喝药的女法师，更是被大块的泥土塞满了嘴巴！
　　“呜呜！咳咳咳……噗！”
　　女法师用力咳嗽，她双眼含泪，恼怒地朝着头顶望去，却在一瞬间看到了十几双眼睛。
　　“噫！”
　　哥布林们手持各式各样的石头，站立在垮塌的天花板四周，它们发出放肆的大笑，似乎在嘲笑落入陷阱的冒险者们，然后纷纷举起石头，朝着艾夏等人砸了过去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第58章 就是现在！

　　哥布林居然会使用这么高级的陷阱！
　　“哇啊！好痛！”
　　艾夏一个不留神也被石头砸中了后背，这帮哥布林的准头非常惊人，其中至少有一半的哥布林持有“LV1投掷精通”这个技能。
　　“哥布~”
　　洞窟上方的哥布林们哈哈大笑，其中甚至还有一只哥布林手舞足蹈地跳起了杂乱无章的自创舞蹈，看它那猥琐的笑容和不断扭动的身姿，一股怒火顿时从冒险者们的心中升起。
　　“嘿！让你们扔我！”
　　某萝莉也没有单方面让哥布林欺负，她捡起哥布林们扔过来的石头再扔回去，一时间洞窟内的状况变得如同小学生互相扔沙包一样。
　　本萝莉的投掷精通可是有LV3啊！
　　“哥布！”
　　笑得最欢的那只哥布林原本还在手舞足蹈，结果一块硕大的石头从洞窟中飞了出来，正中它的脑门，哥布林顿时像是醉酒一样摇摇晃晃地向前迈出两步。
　　“砰！”
　　哥布林直接落入岩窟当中，被赶过来的梅娅一锤直接敲碎了脑袋。
　　“哥布！趴下哥布！”
　　剩余的哥布林们吓了一跳，它们赶紧伏低身子，扔石头的频率也降低了很多，艾夏刚才那一掷让哥布林们意识到它们所在的地方并不完全安全。
　　“我们赶紧后退！”
　　佣兵少年勉强抵挡身前的敌人，原本地面上的哥布林就已经够难缠了，现在他还要闪避天上飞下来的石头，难度一下子激增。
　　这就好像在走高空平衡木的时候还有一群熊孩子在对着平衡木扔沙包一样。
　　“不对不对，这种时候就是应该向前冲啊！”
　　艾夏抵在佣兵少年的后背上，止住了他后退的趋势，然后一个转身绕过佣兵少年，挥舞着法杖冲向了前方的哥布林。
　　“冲了！”
　　艾夏觉得后撤的话没有什么前途，到时候他们头顶上的哥布林完全可以借助速度优势率先抵达洞窟的入口，他们四人届时就会被哥布林前后夹击。
　　而前进的话看似结果和后撤没有什么区别，哥布林也会跳下来形成包围网，不过在那之前有一个艾夏非常期待的环节。
　　哥布林们会像下饺子一样跳到洞窟中。
　　饺子好啊，皮薄馅大，谁不爱呢？
　　“好吧，就听你一回！”
　　佣兵少年看了看挥舞着法杖的艾夏，他一咬牙只好跟了上去，一方面他无法眼睁睁地看着艾夏这样娇弱的少女被哥布林包围，另一方面艾夏的之前的提醒得到了验证，可靠度一下子就飙升了。
　　的确，要避开哥布林的打击，不一定要向后，也可以向前！
　　“跟着我一起冲啊！干掉这些该死的哥布林！”
　　佣兵少年举起从哥布林那里缴获的木棒，用力一棒敲在最近的一只哥布林头上，他带着女法师、梅娅一起杀入了敌阵。
　　此时地面上的哥布林已经被基本击溃，只剩下区区四只，人数还不如艾夏他们多，等级也赶不上四位冒险者，只要稍微努力一下就能打败它们！
　　“吃我法杖啦！”
　　其中最为活跃的冒险者当然就是艾夏了，本来艾夏前世是有一点点怕黑的，可现在她却发现自己特别有精神，黑暗狭小的洞窟场景非但没有让艾夏感到畏惧，反而让她有一种回到了家里的错觉。
　　哥布林的血统还真是强力啊！
　　“哥布！噗！”
　　四只哥布林被冒险者们打得节节败退，如果不是有一个萨满在不断给它们施加治疗，地面上的哥布林们早就丢盔弃甲、落荒而逃了。
　　只不过萨满的法术也是有持续时间的，【弱效愈疗】的效果正在快速消退。
　　“呜！接下来不能随便挥霍体力了呢！”
　　此时冒险者小队已经把战线推进到了洞窟深处，成功卡住了头顶上那些哥布林的视野，石头现在已经无法威胁到他们了，就是大家的外观看上去有点惨。
　　除了一身重甲的梅娅，基本上其他人都是鼻青脸肿的样子。
　　其中又以女法师的形象最惨，她的锁甲护不住脑袋，身手又不如艾夏和佣兵那么矫健，哥布林们当然是用石头多多照顾她了。
　　“哈……总算……”
　　佣兵少年大口地喘气，他只觉得手中的长剑，紧接着一股白光笼罩了他的躯体，让他稍微恢复了一些体力。
　　【弱效愈疗】！
　　能够使用这个奇迹的不只有哥布林萨满，梅娅也会，只不过教士的奇迹效果和萨满不太一样，梅娅使用的【弱效愈疗】只能影响一个人，效果却远比哥布林萨满的奇迹好。
　　“谢了。”
　　少年用力一剑将一只阻拦在众人面前的哥布林斩杀，他来不及回头，只好口头上对身后进行支援的梅娅道谢。
　　“哥布！”
　　然而就在佣兵打算乘胜追击的时候，他却发现自己的背后传来了哥布林的叫唤声，他不禁心中一紧，用力握住了手中的短剑。
　　直到此时，哥布林的行动都在冒险者们的预料之中。
　　那些洞窟上方的哥布林可不是傻瓜，在发现石头扔不到冒险者之后，它们当然要想办法把自身的战斗力发挥出来，而最简单的方法当然就是跳下来参与战斗了。
　　佣兵少年忍不住将目光转向身边的艾夏，之前提议前进的人就是这个小不点半精灵萝莉，少年想看看艾夏有什么办法对付那些哥布林。
　　“喂……”
　　少年正打算开口询问，却发现艾夏早就做好了准备。
　　此时的哥布林萝莉将法杖杵在面前的泥土里，她背对佣兵，身上涌现出自信的光辉，流畅的咒语在她的唇齿间小声回荡！
　　“姨妈大！就是现在！”
　　“【泥沼召唤术】！”
　　“天窗”下方的大地忽然毫无征兆地变成了泥沼，集体跳下来的哥布林们人在半空中，根本来不及反应就被深邃的泥潭拖入了大地！
　　“噗通~噗通~”
　　“哼哼~下饺子啦！”
　　艾夏拍打着双手，她得意地抓起法杖，然后跑到泥潭边上，和梅娅一起开心愉快地玩一个叫“打地鼠”的游戏。
　　泥潭不够深，哥布林一多就可能会用叠罗汉的战术爬出来！
　　而艾夏和梅娅要做的就是在哥布林爬出来之前把哥布林打地底。
　　“原来她真的是个魔法师……”
　　女法师震惊地看着艾夏，她是没法把这个召唤出泥潭一瞬间淹没了八只哥布林的萝莉和刚才挥舞着大棒的“狂战士”联系在一起，这简直颠覆了她对魔法师的认知！
　　我要不要也练习一下棍棒呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第59章 高智商哥布！

　　艾夏用法杖将最后一只哥布林按到地底，然后用自己的小袖子擦了擦头上的汗水，干脆地坐在了附近的地上。
　　反正佣兵少年那边的战斗也快要解决了，用不着艾夏前去支援。
　　已经累了的哥布林萝莉这就要开始摸鱼了！
　　“总算解决啦！”
　　艾夏放飞自我，开始像个真正的小孩子那样，坐在地上开始摇摆身体。
　　她从一开始发现天花板上的气味开始，就没有想着和哥布林们硬碰硬，这种地形岂不是从一开始就在疯狂暗示她使用【泥沼召唤术】嘛！
　　平地上的泥沼无论如何也不是最可怕的，可怕的是高低差下方的泥沼，一不小心踏入泥沼的人不可能再退回安全落脚点，可谓是必杀的陷阱。
　　“击杀了哥布林获得了120点经验值。”
　　等到泥沼中的所有哥布林都因为沉入大地而殒命，佣兵少年也解决了地面上最后所剩的三只哥布林。
　　艾夏抬起头朝着那个哥布林们跳下来的“天窗”望去，她知道现在还不是完全放心的时候，还有几只并没有跳下来的哥布林。
　　况且哥布林们的首领“哥布林萨满”也不在这里。
　　“怎么办？好像还有几只哥布林在我们的头顶上。”
　　女法师也发现了这个问题，她有些踌躇地望向疲惫地靠在岩壁上的佣兵少年，试图征求对方的意见。
　　“追！绝对不能让它们跑了！”
　　然而佣兵还没有来得及开口，同艾夏一起站在泥潭边的梅娅就摆出了恶魔般的恐怖的表情，她阴沉着脸，声音沙哑地说道：“团长说过，不能放走任何一个哥布林，不然它们很快就会在森林中得到补充，重新聚拢新的势力。”
　　梅娅回忆起半个月前“实习”时的场景，卡特琳娜那悲哀的眼神依稀还在她的眼前，她的脑海中不由自主地回荡起那位偶像的发言。
　　“梅娅，你记住了。哥布林这种生物和人类是一样的啊，它们能够在失败中汲取经验。”
　　“只要给哥布林留下喘息的机会，这些怪物很快就会完成增殖，并带着更加丰富的经验和更强的力量卷土重来。所以千万不要放跑任何一只哥布林，尤其是进化种。”
　　梅娅不希望看到那些哥布林获得成长，强大的哥布林聚落对于附近的人类村落来说是一个巨大的祸害，所以她要把这里的哥布林赶尽杀绝。
　　“团长……是那个钢铁月华骑士团的团长，卡特琳娜大人吗？”
　　“是。”
　　梅娅的话语明显比艾夏有说服力，尤其是这位圣职者少女搬出之前“实习”获得的经验的时候，佣兵少年和女法师的脸上都忍不住显露出崇拜的色彩。
　　显然，这些新人冒险者都对那个“钢铁月华骑士团团长”抱有憧憬之心。
　　“既然团长大人都这么说了，那我们就照做吧。”佣兵少年立刻有了结论，而一旁的女法师也是一脸理所当然的样子，好像他们做出了多么正确的决定一样。
　　什么嘛！
　　艾夏气鼓鼓地看着这三个人，之前她说话就没有人听，为什么梅娅一开口这帮人就全都赞同了？
　　果然是因为……梅娅前凸后翘的吗？
　　“身材好就能为所欲为吗？”
　　艾夏恶狠狠地瞪了梅娅那俏丽的、处于铠甲包裹下的“果实”两眼，然后将自己的注意力转移到逃跑的“哥布林萨满”身上。
　　“真是稀奇呢，明明只是个普通的哥布林，为什么会这么聪明呢？”
　　艾夏看着被凿穿的屋顶若有所思，她发现这个“天窗”并不是天然存在的，“天窗”的周围有非常粗糙的人工雕琢痕迹。
　　显然，这是被哥布林们打通的，也就是说这是哥布林们主动设计建造的陷阱。
　　倒不是说“哥布林”就做不到这种事情了，聪明的哥布林也是有的，比如“哥布林将军”或者“哥布林冠军”之类的高级进化种，只不过艾夏不认为“哥布林萨满”这种生物能够指挥麾下的哥布林完成如此高级的陷阱。
　　“哥布林萨满并不是进化种啊……”
　　艾夏熟知非进化种哥布林的智商如何，哥布林萨满不像是会布下这种陷阱的敌人，但这里应该也没有进化种，否则刚才那个进化种应该就打过来了。
　　“而且统御的哥布林数量也不对，地面上的话，我记得已经接近十只哥布林了吧。”
　　“八只。”
　　艾夏粗略计算了一下，光是地面上袭击他们的哥布林就足足有八只，而泥潭中的哥布林同样数量不少，再加上逃跑的那几只哥布林……
　　这个聚落差不多有二十只哥布林！
　　“一只哥布林萨满能够统御这么多哥布林吗？”
　　艾夏对于那个素未谋面的“同族”产生了一丝好奇心，她想要看看究竟是什么原因才让哥布林萨满的身上出现了这么多异常点。
　　高智商哥布！
　　“这样吧，我负责继续探索这个巢穴，你们去追击那些哥布林，怎么样？”佣兵少年休息完毕，他提起了自己的剑，示意自己会往洞窟的深处继续探索。
　　这是打算分兵了。
　　“分头行动？”
　　“嗯，逃跑的哥布林不超过三只，你们应该能对付它们，比起追击哥布林，我同样担心这里会有……被俘虏的女孩啊。”
　　说到这个话题，冒险者们的脸上全都浮现出沉痛的表情。
　　这个巢穴的哥布林数量和情报中不符，说明应该是哥布林们利用袭击村庄虏获的女人完成了增殖。
　　“好的，就这样行动吧。”
　　梅娅点了点头，然后率先提着矛锤开始向洞窟外走去。
　　洞窟上方的地形非常简单，而且非常容易寻找那些哥布林，因为洞窟上面基本上都是湿润的泥土，隔着很远的距离艾夏就能发现那些被哥布林踩踏出的脚印来。
　　“嗅嗅~”
　　虽然已经发现了哥布林的脚印，但艾夏并没有像另外两人一样完全把注意力放在脚印上，她在洞口闻到了一种非常熟悉的气味。
　　那种令人作呕的气味中混杂了不少青草的味道，但艾夏还是能确认，一定有一只哥布林就在附近。
　　“等一下。”
　　艾夏叫住了两位队友，然后在洞窟的入口处翻找起来，片刻之后，她在草丛中发现了一个不算深邃的小洞，
　　艾夏的眼中顿时闪过一道精光，她用手中的法杖将小洞上方遮掩的植物往外轻轻一拨，阳光顿时穿透了植物枝叶的遮蔽，落到了一个矮小生物的身上。
　　“哥布！饶了我哥布！”
　　小洞内躲藏的那个生物发出恐惧的叫声，此时它躲在只能勉强遮住身体的洞穴内，被站在地表的三人围观，正是动弹不得的状态。
　　这是一只半张脸受创、身上穿着大褂、手持圣物的哥布林，显然它就是整个洞窟的首领，“哥布林萨满”。
　　哥布林萨满正用它那双大眼睛挤出可怜兮兮的光芒，试图求饶的方法获取三位女性的同情心，它知道女人大多都是比男性更加有同情心的存在，只要能让这些人放松警惕……
　　“居然还知道‘灯下黑’？”
　　艾夏眼前一亮，她是真的对这只萨满产生了一丝佩服的情绪，在使用“LV2鉴定”之后，艾夏已经可以确认这就是一只普通的哥布林而已。
　　没想到普通的哥布林也知道“灯下黑”的道理，萨满并没有朝着远处逃跑，而是干脆地躲在了冒险者们通常不会注意的洞窟入口，等待冒险者们主动离开！
　　以人类的嗅觉是断然无法发现身上涂满了草药汁水的哥布林的，这种计划毫无疑问相当安全。
　　只是可惜了哥布林萨满的聪明才智，它无论如何也想不到在这群嗅觉残废当中，混进了一个鼻子超灵的哥布林萝莉！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第60章 哥布林不值得同情

　　哥布林萨满知道它还有机会，眼下这群女冒险者没有立刻杀死它就是最好的证明。
　　这个小型哥布林聚落已经完了。
　　虽然同族已经全部战死，但哥布林萨满并不气馁，只要它能够活下来，这样的手下要多少就能有多少。
　　只要能活下来呢。
　　“饶了我！我不会再侵入人类的领地了，我会深入森林，永不与人类进行接触，请求你们饶了我吧！”
　　哥布林萨满的智商很高，它用不知道从什么地方学来的蹩脚人类通用语向三位冒险者求饶，哥布林的语言当中并没有这么丰富的词汇，所以它选择了通用语。
　　人类的女性是富有“同情心”的生物，这是哥布林萨满从小积累的常识，尤其是那些圣职者女性，此时哥布林萨满正是看中了梅娅的圣职者身份，它决定以梅娅作为突破口苦苦哀求。
　　看着哥布林萨满那恳求的眼神，女法师第一个感觉有些不适，将眼睛转向了一边。
　　很好！
　　萨满觉得它有希望能够活下去，虽然第一个对它表现出不忍的并不是那个女圣职者，但它相信努力下去就能获得成功！
　　“砰！”
　　然后萨满的脑袋就被一把金属矛锤敲成了碎片。
　　就在女法师移开目光的时候，梅娅就开始挥舞手中的战锤了，一旁的艾夏都没有反应过来，这位女圣职者就毫不犹豫地砸碎了萨满的脑袋。
　　“……”
　　干脆、利落、简洁……
　　艾夏瞪大了她那双闪亮亮的大眼睛，她看了看梅娅，又看了看被敲碎脑袋的哥布林萨满，虽然之前就有所察觉了，但艾夏还是对梅娅的果断感到惊讶。
　　本来艾夏还打算研究一下为什么这个萨满如此聪明呢！
　　“这姑娘是杀了多少哥布林啊……”
　　艾夏悄悄偷看梅娅，并坚定了不要在人类面前暴露身份的决心。
　　人类都像梅娅一样凶残的吗？
　　也不能算冷酷无情，梅娅的脸上挂着非常明显的悲伤之意，她似乎在为自己动手杀死哥布林萨满而感到内疚，但这种内疚和悲伤的情绪并没有阻止她的动作。
　　就好像分成了两个人一样，一个是狠下杀手的梅娅，一个是悲天悯人的梅娅。
　　“哥布林不值得同情。”
　　梅娅如是说。
　　女法师刚刚才发现被敲碎了脑袋的哥布林萨满，一股强烈的恶心感自她的胃部起，直冲咽喉，不等她吐出来，梅娅已经率先提着染血的矛锤离开了，女法师只好踉跄地追了上去。
　　艾夏倒是没有那么着急跟上，她低头看了一下哥布林萨满那已经四分五裂的脑门，刚才她无意间瞥见了一道红光自萨满的头部发出，艾夏决定稍微调查一下。
　　她偷看了一下已经离开了一点距离的队友，然后忍着反胃的感觉在哥布林萨满的大脑中翻找起来。
　　“呜哇……真的比我想象中还要恶心啊！”
　　“这是猪脑……这是猪脑！”
　　艾夏不断对自己进行心理暗示，原本恶心的哥布林脑也逐渐变得不那么恶心了，她甚至忍不住吞了一口口水。
　　怎么说呢？眼前的哥布林萨满大脑图片被打上了马赛克，并替换成了一张色香味俱全的麻辣脑花图片。
　　大概就是这样的感觉。
　　好想吃脑花啊~
　　“咕噜噜噜~”
　　艾夏的肚子恰好不争气地发出了轰鸣声。
　　不对不对……
　　艾夏赶紧把麻辣脑花的幻象从自己的眼前驱散，然后从哥布林萨满的大脑中摸出了一块形状不规则的猩红色半透明石头。
　　“这是什么？哥布林的大脑里有这种东西吗？”
　　哥布林萝莉感到了疑惑，大概之前她看见的红色闪光就来自于这块石头。
　　猩红色的石头在阳光的照耀下散发出诡异的光芒，石头的表面上并没有沾上那些恶心的粘液，光滑细腻的表面显得十分清爽，看久了会让人产生一种奇妙的眩晕感。
　　“艾夏？”
　　“哦，我来啦！”
　　眼看女法师和梅娅都发现了她的异常动作，艾夏赶紧把沾染了黏糊液体的双手在草丛上擦了擦，然后藏好石头朝着两位队友追了过去。
　　萨满伏诛之后的歼灭战就没有什么可说的了，除了萨满之外还剩下四只哥布林，对上实力强劲的艾夏等人可以说是毫无胜算，尤其是手持矛锤的梅娅，几乎她只要出手就能带走哥布林的性命。
　　“原来这里还有一个巢穴……所以说我们对付的实际上是两群哥布林？”女法师推了一下她的平光鉴定镜，看着地表上较浅的洞穴，不禁感到一阵头疼。
　　这个洞穴中也有生物活动的痕迹，应该是另一个哥布林群落的据点。
　　天才啊！
　　艾夏看着眼前的洞窟，她对刚才那只哥布林萨满的敬仰之情更是不断涌现出来，虽然被敬仰的萨满现在已经离开人世了。
　　哥布林这种生物超过十只聚在一起就有内讧的风险，除非有一个强大的首领将它们整合起来，而哥布林萨满并没有那样的实力，它是怎么做到控制这个由二十只哥布林组成的聚落的呢？
　　萨满把它的手下分成了两群，分别居住在地下和地表！
　　这样一来每个聚落都只有十只哥布林，哥布林萨满则以首领的身份游走于两个聚落之间，两个聚落平时互不干涉，遇到敌人的时候又可以互相支援。
　　这是普通哥布林能够想出来的构思？
　　“啊！”
　　就在艾夏觉得自己长了见识的时候，一个稍微有些熟悉的惨叫声忽然从众人的脚下传来，女法师和梅娅同时脸色一变，她们认出了那个呼声。
　　“是佣兵！我们要去救他！”
　　女法师第一个反应过来，佣兵少年其实是她的“青梅竹马”，两个人在同一个村庄长大，所以她对佣兵的声音相当熟悉。
　　“别紧张，冷静下来。”
　　梅娅却拉住了激动的女法师，她指了指洞穴前方被哥布林们打通的“天窗”，然后率先带头跳了下去。
　　此时艾夏的法术已经消失，泥泞的地面也恢复成了坚固的大地，只有几个哥布林的脑袋杵在大地之上，狰狞地望着天空，它们早就已经在梅娅的捶打下断了气。
　　“啊——嘶……”
　　佣兵少年拖着一个衣衫破损的瘦弱少女自黑暗中现身，他脸色煞白，左臂上似乎残缺了一块，大量的鲜血从那个狰狞的伤口中喷涌而出。
　　“这……这是被哥布林抓住的女孩，怎么样？我还挺帅气……嘶……的吧？”
　　少年逞强地用右臂架着虚弱的少女前行，他本人看上去都是一副摇摇欲坠的样子，还非要用力扛住那个已经有些意识模糊的少女。
　　这大概就是冒险者的倔强吧。
　　“别动，我来帮你治疗一下！”
　　梅娅发现自己体内的魔力似乎不足以释放治愈魔法，她赶紧张望了一下，找到了那个之前被哥布林萨满立在洞窟当中的“圣像”。
　　她在圣像前单膝跪下，小声开始了祈祷：“伟大的祝福神大人，请您赐予您的信徒以力量吧。”
　　这个世界上只有一位神明，虽然祂在不同种族的人口中有着不一样的名字，圣像也不尽相同，但祈祷的话用哥布林树立的圣像也已经足够了。
　　梅娅的魔力在祈祷的作用下快速恢复，很快就达到了能够使用1级奇迹的程度。
　　“【弱效愈疗】！”
　　佣兵少年在女法师的搀扶下躺倒在地，他手臂上的伤口在以惊人的速度止血，但要想把失去的血肉变出来却是不可能了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第61章 梦开始的地方

　　在奇迹【弱效愈疗】的影响下，少年的手臂在快速止血、结疤，但也仅此而已，这个1级奇迹是不能凭空变出血肉的。
　　“啊……我感觉好多了。”
　　佣兵少年轻声道谢，倒不是他想要轻声细语，而是身上传来的剧痛几乎榨干了他的力气，现在少年根本无力多说些什么。
　　“究竟是发生了什么才会搞成这样？”女法师的眼中含着泪水，她是佣兵的青梅竹马，两个人的关系虽然距离“恋人”还有相当一段距离，不过至少也是比较亲密的好友。
　　看到好友受伤，女法师的心中当然不好过。
　　“他这个伤口是被哥布林咬了啊。”
　　艾夏只要看一眼佣兵少年那血肉模糊的手臂，就能大致还原少年遭到袭击的现场。
　　哥布林与人类不同，是偏好生肉的杂食性生物，这种饮食结构决定了哥布林的咬合力远超人类，艾夏本人就在啃羊腿的时候享受过这种惊人咬合力带来的福利。
　　富含力量的颚再加上尖锐的犬齿，结果就是哥布林可以很轻松地用牙齿撕裂肌肉组织，甚至对付骨头也不在话下。
　　佣兵少年的左臂还在，这就已经是奇迹了。
　　“对，是哥布林的孩子咬的……嘶！”少年靠在岩壁上，将他深入洞窟的经历说了出来，“我在巢穴的深处不止发现了那边的女孩，还找到了哥布林的幼崽……”
　　佣兵少年的人生经历和女法师大致差不多，性格也有共通之处，所以他也在哥布林的哀求下动了恻隐之心，其结果就是被哥布林的幼崽一口咬在左臂上，险些就彻底失去了一只手。
　　“哥布林果然不值得同情……”
　　女法师的眼中燃起了痛恨的火光，她在自责，自责自己为什么不跟着佣兵少年一起探索巢穴，也自责自己之前面对萨满的时候居然不能狠下心终结掉那个敌人。
　　这不是善良，只是软弱罢了。
　　“巢穴内一共有二十只哥布林，加上情报错误的赔偿金，我们应该能拿到十四金盾的样子……”梅娅悲伤地看着佣兵的断臂，声音微微颤抖，“你们多拿一些吧，我……只要两金盾就好了。”
　　佣兵少年的手臂出现了严重的损伤，这种伤口处理起来比断肢重生也差不了太多了，治疗肌肉撕裂的伤口容易，但要想完全复原肯定是十分困难的。
　　那需要一大笔钱，是新人冒险者绝对无法支付的钱。
　　这意味着少年以后可能都没法战斗了，左手无法发力对于冒险者来说是相当致命的缺陷。
　　明明是刚刚踏上梦想道路、前途无量的少年，却因为一个微小的错误失去了继续沿着这条道路行走下去的机会，这种事情已经无数次在这个世界上重演了。
　　这就是冒险者所处的世界。
　　“我的那份也……”
　　艾夏也鼓起勇气开口，她觉得自己有必要做些什么。
　　她深刻地认识到了冒险者这个职业的危险，这份教训来得太突然、太真实，就在她打算开口让出收入的时候，佣兵少年却抢在她之前先开口了。
　　“喂喂……开玩笑的吧，明明只是这样普通的伤口而已啊……”少年颤抖着望向身边的队友，泪水在他的眼眶内打转，少年哽咽着喃喃自语，“冒险者受伤什么的不是很正常的事情吗？只要……只要……对了，只要去求主教大人……”
　　“啪！”
　　回应少年的是一记响亮的耳光。
　　“够了！你从小就是这样，乱逞强什么呢！要是你不逞强的话，也不会弄成现在这个样子……你还要逞强到什么时候啊！”
　　女法师同样双眼含泪，她气愤地抓住少年的衣领，喉咙里发出低沉的“呜呜”声。
　　“我会带你回去的，回我们的家乡……”
　　少年的梦破碎了，泪，流了下来。
　　四位冒险者沉默无言地离开了废弃的哥布林洞窟，他们搀扶着虚弱的少女，朝着最近的城镇进发。
　　这原本只是他们初次执行的战斗任务，本该是他们踏上冒险的阶梯，为什么会变成这样呢？
　　……
　　……
　　死气沉沉的阳光洒在冒险者公会的大门上，艾夏和她刚刚结识的三位同伴站立在公会的门口，脸上不约而同地挂上了沉重的表情，没有人想要开口，因为这里的气氛实在是太沉重了。
　　“到这里就行了，谢谢。”
　　终于，女法师打破了沉默，她朝着艾夏和梅娅点了点头，然后拉着表情悲痛的佣兵少年上了租赁的马车。
　　他们要返回家乡了。
　　梅娅张了张嘴，最终什么都说不出来，她不知道应该如何安慰丧失了梦想的少年与陷入内疚当中的少女，明明是引导人们的圣职者，她却不知道应该怎样才能驱散这两人心中的苦闷。
　　“嗯，保重。”
　　最终，梅娅羞愧地低下了头，她觉得自己并不是一个称职的圣职者。
　　圣职者，明明应该是为大家赶走迷茫、指引道路的角色，像卡特琳娜团长那样、像主教大人那样，而不是像梅娅她这样，只知道从难题的面前逃跑。
　　“保重啊！”
　　艾夏也跟在梅娅的身后向那两人挥手，或许是由于相处的时间不长，也可能是因为艾夏没有梅娅那么多愁善感，她才能如此坦然地向那两位冒险者告别吧。
　　女法师最终向着梅娅和艾夏点了点头，然后放下马车后方的门帘，拉货的马车顿时在车夫的驱赶下载着两位冒险者离开了这个让他们伤心的城市。
　　“呼……”
　　梅娅长叹了一口气，然后将目光转向了身边的艾夏，她的眼中充满了迷茫，仿佛要质问自己，又似乎在问艾夏：“看见了吧？这就是冒险者的世界啊，看到这个你还想要做冒险者吗？”
　　“如果你想要成为真正的冒险者的话，就明天早上鸣钟的时候在这里见面吧。”
　　梅娅握紧了双手，她努力让自己不被迷茫压倒，稍微行了一礼后转身离开了冒险者公会，她要用半天的时间来思考自己当初成为冒险者的决定是否正确。
　　“想要成为……吗？”
　　艾夏回想起自己见过的冒险者们，她的心中其实早就有了答案。
　　如果可以的话，艾夏也不想整天过这种刀口舔血的日子，但她没有办法，像她这样没有担保、没有靠山、没有社会资源的冒牌半精灵萝莉，想要在这个人类的社会生存下去，冒险者的身份是必不可少的啊！
　　“不是想要成为冒险者，而是不得不成为冒险者哟。”
　　“梅娅小姐一定没有想过，还会有人不得不成为冒险者吧！”
　　艾夏挤出了一个无奈的微笑，然后也转身朝着市场走了过去，小肚子发出的抗议声提醒艾夏必须要前去用餐了。
　　比起去想这些有的没的问题，还不如先填饱肚子比较重要！
　　艾夏尽可能改变心情，昨天在路上已经沉痛了一天了，她可不想因为佣兵少年的退役而沉痛一辈子。
　　“嗯~今天吃什么好呢~是水果面包、纯麦面包，还是黑面包呢~”
　　就在艾夏试着用食物冲淡忧郁的心情时，她忽然注意到了一个穿着罩袍的、小巧的人影，艾夏立刻将自己的注意力放到了那个人的身上。
　　那是个萝莉吧？
　　艾夏与穿着罩袍的萝莉擦肩而过，一股有点奇怪的植物气味顿时从罩袍萝莉的身上飘了过来，将艾夏心中的阴霾一扫而空。
　　闻起来好像和神秘老者身上的气味有点相似？
　　艾夏猛地抬起头望向对方，与此同时，罩袍萝莉也朝着艾夏望了过来，两人隔空交换了一个眼神，然后同时望向了对方的耳朵。
　　在那里有一只看上去尖尖的、整体比较扁平的大耳朵。
　　就跟艾夏的耳朵一样！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第62章 想不到你也是个哥布林萝莉？

　　在小城的市集前，两个萝莉互相对视，又同时撇开了目光。
　　“半精灵？不，不像。”
　　艾夏忍不住伸手摸了一下自己的耳朵，然后确认自己刚才在那个罩袍萝莉的身上也看到了相似的耳廓，那不是半精灵的耳朵。
　　是哥布林。
　　雌性的哥布林！
　　艾夏还是第一次见到除了自己以外的雌性哥布林呢，而且对方也像艾夏一样，装扮成了冒牌半精灵萝莉的样子，混进了人类的城镇。
　　那么，现在某哥布林萝莉就遇到了一个问题。
　　“要和那个女孩接触一下吗？好歹也是个同族……”
　　艾夏偷偷挪动眼角，想要看看那个罩袍萝莉究竟如何，结果就在她低头思考的这么短短数秒的时间内，那个女孩子居然消失了！
　　“咦？”
　　艾夏也顾不上吃饭了，她赶紧来到疑似雌性哥布林站过的地方，四处张望了一下，这里旁边就有一条小道，那个萝莉应该是利用小巷子躲开了艾夏的观察。
　　“叮！已获得‘LV1王权’的效果。”
　　艾夏原本还在晕头转向地寻找那个消失的萝莉，她的心中却想起了系统的提示音，紧接着一个听起来有点软腻的少女声音在她的耳边响了起来。
　　“傍晚城东，废弃谷仓见。”
　　“哈？”
　　艾夏想要分辨说话者的声音来源，然而这句话就好像是从她的心底响起一样，根本无法分辨声音的源头，只能分辨说话的人应该是一位非常有吸引力的女性。
　　“好棒的声音！”
　　艾夏从来没有听过这么有魅力的女声，仅仅只是听声音就能想象出来，那应该是一位非常美丽、优雅、文静、活泼、妖艳、纯真、年长、年幼的女性。
　　嗯？好像有哪里不对？
　　艾夏发现她的想象力似乎有点太丰富了，仅仅通过一个印象有点模糊的女声，居然就构思出了一个有些模糊的美少女形象，而且这个形象还是不断改变的，许多自相矛盾的元素都被艾夏扔到了这个形象里面。
　　一个人怎么可能同时年长又年幼、纯真又妖艳嘛！
　　“算了，还是先去觅食吧！填饱肚子要紧啊！”
　　不过某萝莉也不是常人，她果断无视了少女的诱惑，放飞自我一般跳跃着跑进了城镇的集市，将自己的注意力转移到了食物之上。
　　民以食为天！
　　艾夏虽然已经不做人了，但对美食的喜爱是刻在DNA……不，是刻在灵魂上的，就算转生成了哥布林萝莉，她也绝对不亏待自己的肚子！
　　比起本萝莉的小肚子，管你是什么美女都要靠边站！
　　艾夏欢快地跳进了城镇的市集当中，这里有不少正在摆摊的店铺，此时正是饭点，也有不少人正在临时搭建的摊子边用餐。
　　“哎嘿嘿~开吃！”
　　某萝莉非常干脆地选了一家物美价廉的路边摊用餐，她也不担心会吃坏肚子，哥布林的消化系统非常可靠，人类的那些坏毛病一个都不会染上。
　　“虽说也能在冒险者公会解决午饭的问题，但那里真的好贵啊！呜~我这样要到什么时候才能次桑……吃上烤羊腿哦！”
　　艾夏一边用力撕咬面包，一边口齿不清地自言自语，这是她的小毛病，一个人吃饭的时候就喜欢用只有自己才能听见的声音碎碎念。
　　冒险者公会提供的餐饮和住宿都是最顶尖的，但作为顶尖的代价，收费也非常高昂，对于艾夏这种新人冒险者来说肯定是负担不起的。
　　艾夏身上现在总共也就只有七个金盾！
　　七个金盾是什么概念？
　　如果选择在冒险者公会住宿的话，大概一金盾能够住两天的样子，食物的话如果不考虑肉食，大概可以供艾夏吃喝三天。
　　“唔……看来需要更加努力地赚钱。”
　　艾夏回忆起之前冒险的经历，她现在大概知道为什么冒险者们不待见哥布林的任务了。
　　哥布林这种生物很麻烦，增殖的速度相当惊人，也就是说公会提供的情报多半是不可靠的，很可能等到冒险者赶去讨伐哥布林的时候，这些生命力顽强的小绿人已经完成了增殖。
　　然而任务的酬金是一开始就固定的。
　　除了由大型机构发布的一些任务外，低等级的任务一般都是由个人或小团体委托公会发布的，遇到情报不属实的状况时，公会也只会赔付完全不够看的赔偿金。
　　“讨伐二十只哥布林，外加一只哥布林萨满，却只收获了十五枚金盾，这也太不划算了吧……”
　　艾夏忍不住撇了撇嘴，既然已经决定要做冒险者，她这就要开始计较得失了！
　　讨伐哥布林的任务需要承担巨大的风险，奖励却并没有艾夏期望中那么丰厚，遇到同伴受伤的状况可能还要进一步散财，以博取在冒险者中的良好口碑……
　　这样计算起来，讨伐哥布林果真不是什么好任务。
　　“比起哥布林来，魔狼可就值钱多了！”
　　艾夏轻声哼着自创的小曲，用力将手中的黑面包掰开，然后泡进商贩提供的菜汤当中，她已经习惯了这种味道一般的饮食。
　　菜汤是没有盐的汤，说是菜汤其实也有点名不副实，实际上就是兑了一点荤油的开水，偶尔能发现一两片菜叶。
　　面包是坚硬的黑面包，艾夏听说这玩意儿的营养价值其实还比白面包高，地球上还有人专门花冤枉钱吃这种黑面包呢！
　　就是对牙口不好的人挺不友好的，就算泡了汤也十分坚硬。
　　这样一顿大概要花费10银盾的样子，而1金盾大致等于100银盾，这意味着只要完成【讨伐魔狼】之类的简单任务，艾夏就能做到自给自足！
　　“何况魔狼可没有哥布林那么聪明，既不会设陷阱，也不懂吸取教训，毛皮还能卖钱……肉还能拿来吃……”
　　艾夏越是思考越是觉得魔狼一身是宝，这种魔物怎么还没有被冒险者们灭绝的？
　　“不如以后就改成讨伐魔狼吧！这样既方便升级，也能积蓄金钱、获得肉食，用来实现我的定居计划简直再好不过了~”
　　艾夏不禁感激奥罕帝国东方的广袤草原，要不是有这片草原存在，也不会有那么多的狼让冒险者讨伐，那些愿意付钱赶走魔狼的农场主们也比被哥布林骚扰的一般村民富裕得多。
　　感谢魔狼，感谢农场主啊！
　　哼哼哼，就让你们见识一下本“荒野大萝莉”的厉害吧！
　　“老板！结账！”
　　艾夏用力摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，这家店还是很良心的，一次10银盾管饱，即使是遇上艾夏这样的大胃王，店主也非常爽快地端上了能让艾夏吃饱喝足的食物。
　　唯一美中不足的是，惨被艾夏坑害的店主立刻就把收费的规则改成了按照食物的数量计算，下一次再来吃的时候就不可能只花10硬币敞开肚皮乱吃了！
　　呜！就知道剥削劳动人民的血汗钱！
　　艾夏生气地抱起双臂，然后顺势将自己的目光转向了城镇的东方，她记得那里的确是有一个废弃的谷仓来着。
　　“那么……接下来要不要去赴约呢？”
　　不知为何，一种奇妙的感觉正在催促着艾夏，让她想要按照那个声音的指示前往谷仓赴约，艾夏很快就察觉到了这种感觉的危险性，她开始努力克制那种近乎本能的冲动。
　　不对劲！
　　“艾夏啊艾夏，你可是好不容易才混进人类的城镇，这种时候为什么还要与哥布林接触呢？”
　　“别管那个家伙是什么来头，现在你可是在假冒半精灵啊！”
　　只可惜，这种近乎本能的感觉却并不容易剔除，艾夏越是告诫自己不要随便与陌生人会面，特殊的感觉就越是强烈。
　　艾夏心痒难耐。
　　要不还是去谷仓看看吧？那里距离人类的城镇很近，哥布林应该不敢来这种地方。
　　“算了算了，就让本姑娘看看你有什么本事，哼！”
　　艾夏最终还是没能抵挡住奇异感觉的诱惑，她决定前去赴约，只是她并不打算把自己的一切简单地展现在那个奇怪的同族面前。
　　她要提前过去，优先进行一些准备，简单来说，艾夏要在废弃谷仓的附近设下足够保护她的陷阱！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第63章 萝莉捕获作战

　　“果然让人很在意啊！”
　　艾夏吃过午饭就直接跑到了约定的废弃谷仓外，她相信自己不会遇到什么危险，因为这里姑且还在人类卫兵的观察范围内，那个同族不可能带着大量的哥布林靠近人类的城市。
　　如今艾夏所在的这座城市可是货真价实的小城，是伯爵领“格拉摩根领”下的一个男爵领，名为“圣宏领”，这座小城可是有城墙的。
　　城墙上还有弓手站岗巡逻呢！
　　光是看到那算不上高耸坚固的土石结构墙壁，一种安全感就油然而生，艾夏可以确定那些城墙上巡逻的士兵能够看到自己所在的位置。
　　“哼哼哼~我可是抱住了人类的大腿，不管你带多少哥布林来都没有用的！”艾夏美美地擦了擦额头上的汗水，欣慰地看着自己的杰作。
　　她用了两个小时挖出来一个非常阴险的落穴陷阱，这个陷阱就在废弃谷仓的拐角处，只要艾夏带着敌人跑到这里就能很方便地利用上。
　　可费劲了！还好艾夏在谷仓里找到了破旧的铲子！
　　“虽然只有成年人的高度，不过我这一次要捕获的只是一只哥布林萝莉罢了，已经完全够用啦！”
　　“就把这个计划命名为，‘哥布林萝莉捕获大作战’！”
　　艾夏拍打着沾上灰尘的双手，很难想象就在一个月之前她还是那种有点洁癖的标准城里人，现在艾夏已经和她的某个技能描述得一样，彻底进化成“野孩子”了！
　　接下来要做的就是等待邀请她的那个同族出现了。
　　“嗯……今天是东南风吗？那等一下我应该去西北角上。”艾夏细心地用捡来的树枝在落穴陷阱的上方铺上搭了一个架子，然后轻轻地伸出手。
　　“戏法【扬尘】！”
　　一团尘土从天而降，将落穴陷阱隐藏起来，艾夏再稍微用一根树枝平整了地面，使得陷阱看上去和普通的地面没有什么区别。
　　至少不注意的话，是看不出什么特殊的地方的。
　　做完这一切之后，某萝莉在陷阱旁边的墙壁上斜着摆上了一根树枝作为记号，然后偷偷溜到了谷仓的西北方，那里是下风口，只要在身上涂抹一些驱除气味的植物汁液，就不用担心会被人发现了。
　　“让我康康你有什么本事吧！”
　　艾夏稍微有点怀念拉芙莫卡手里的那个望远镜了，躲在她的这个角度不是很能看清楚谷仓的景象。
　　她选择了一棵不算高的树木作为据点，这已经是难得的高点了。
　　没办法，人类把靠近城镇的大树全都砍掉了，以此来确保城墙的至高点地位，艾夏总不能偷跑到城墙上吧？
　　“哈……”
　　艾夏打了一个哈欠，此时正是吃饱喝足的午后，是生物最容易犯困的时刻。
　　哥布林就像是那种爱疯爱闹的小孩子一样，在特定的活动时间内会显得精力充沛，但如果松懈下来，立刻就会被“睡魔”缠身，变成美梦的俘虏。
　　“呼喵~”
　　阳光投过树叶的缝隙落在身上，把艾夏的身子熏得暖烘烘的，某萝莉立刻趴在树杈上眯起了眼睛，一瞬间她就好像回到了以前大学时选修课的课堂上一样，很快就进入了浅层睡眠的状态。
　　……
　　……
　　等到艾夏醒来的时候，太阳已经西斜，发出的光芒也变得软弱无力，洒在身上就给人一种慵懒的感觉，刚睡醒的艾夏险些没有再睡着。
　　艾夏用力捏了捏自己的小脸颊，以保证自己清醒过来。
　　“让我看看……没有人嘛！”
　　某萝莉在树梢上确认了一下谷仓那里的情况，结果却并没有发现什么可疑的人物，于是艾夏决定稍微等一下，等到太阳快下山的时候就返回城镇。
　　这座边陲小城也是有“门禁”的，太阳落山后城门就会关闭，艾夏可不想留在城外过夜。
　　“呜~”
　　强劲的东南风带来了各种各样的气味，唯独没有哥布林的气味，半个小时过去了，艾夏感到有些不耐烦，她觉得是时候离开这里了。
　　哼！居然敢放我鸽子！
　　艾夏对那个半路遇到的同族感到不满，明明是对方主动约她的，结果艾夏在这里等了一个下午都没有见到人影！
　　“嘿咻！”
　　艾夏直接从低矮的树杈上跳了下来，她高举双手，平衡自己的身体，看上去就好像平稳落地之后的体操运动员一样。
　　“唰……”
　　不知道是不是艾夏那优美的落地动作打动了大自然，一直以来吹拂的强劲东南风猛地一停，打着旋儿开始在树木附近徘徊起来，形成了一股微弱的旋风。
　　风向改变了
　　“嗅嗅……嗯？”
　　艾夏忽然闻到了一种奇妙的气味，那是一种酷似植物气味，但略有不同的香气，闻起来稍微有点怪怪的，其中似乎还混杂了不少树汁的味道。
　　哥布林萝莉赶紧将目光转向气味的源头，紧接着她就发现了一双硕大的眼睛，这双闪亮亮的大眼睛此时正一眨不眨地盯着艾夏。
　　“哎！”
　　艾夏被近在咫尺的大眼睛吓了一跳，而大眼睛的主人似乎也被艾夏吓了一跳！
　　“呀！”
　　“哎——”
　　“呀——”
　　草丛当中跳出了两个身上涂满了植物汁液的萝莉！
　　“哇啊啊！怎么会在我背后！”
　　艾夏发现那个萝莉也是一脸慌乱的表情，她立刻就不慌了，原来对方也没有准备，并不是一开始就打算在这里埋伏她的。
　　不是伏兵那还怕什么？
　　陌生的哥布林萝莉拔腿就跑，艾夏想也不想就追了上去。
　　“你你你……为什么要追我！”
　　“别跑啊！我没有恶意的！”
　　“谁信啊！”
　　两个哥布林萝莉开始围着废弃的谷仓绕圈，被艾夏追逐的孩子似乎吓坏了，就算艾夏追在后面大声解释，她也没有停下来的意思。
　　“现在要怎么办？对了！”
　　艾夏急中生智，为了留下哥布林萝莉，她抄起一块石头就扔了过去！
　　“看招！”
　　“哇啊！”
　　被艾夏追逐的哥布林萝莉非常灵活地躲过了石头，不过艾夏本来就没有瞄准萝莉的后背，她只是不断投掷石头，迫使陌生的哥布林萝莉向谷仓的墙角靠拢。
　　“我扔！”
　　“我躲！”
　　终于，在艾夏的努力下，逃跑的萝莉靠近了她好不容易挖出来的陷阱！
　　“噗通！”
　　大量的尘土被重物坠落时带起的劲风扬起，脆弱的树枝根本无法支撑哥布林的体重一瞬间就分崩离析，显露出隐藏在泥土外表下的大坑。
　　结果当然是逃跑的萝莉毫无悬念地掉到了坑里。
　　“？”
　　艾夏一个箭步来到大坑的边缘，她冲着一脸无辜、看上去就好像随时会哭出来的哥布林萝莉摆出了胜利的笑脸。
　　“哈哈……都说了让你别跑了吧？哇哈哈……”
　　不等艾夏得意地炫耀自己的聪明才智，坑里的哥布林萝莉忽然眼中精光一闪，一抬手就朝艾夏的脚踝扔出了一块石头！
　　此时艾夏刚刚落脚，正是身体平衡尚未调整完全的时候，她无法闪避，被石头这么一打脚踝顿时踉跄地向前走了两步。
　　艾夏的身前可是大坑啊！
　　“噗通~”
　　结果当然是艾夏毫无悬念地掉进了坑里。
　　双杀！
　　这下可好，“哥布林萝莉捕获大作战”可是大获成功了，一次就抓了俩。
　　“啊！”
　　“痛痛痛……”
　　艾夏眼前的景物一花，等到她回过神的时候，负责支撑的右手上却传来了柔软的触感，她仿佛意识到了什么，赶紧低下头看了看自己的身下——
　　“呜～”
　　一个可爱的萝莉正恶狠狠地瞪着她，而艾夏的右手刚好就按在某个不可描述的部位上，她还一不小心稍微揉了一下。
　　唔，还满有料的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第64章 哥布林的公主

　　黑暗的坑洞当中，两个哥布林萝莉四目相对，时间在这一刻放慢了它的脚步，好让紧紧贴在一起的少女感受对方的存在。
　　隔着并不算厚的衣衫，美好的触感宛如毒药一般蔓延到了两人的身上，夏季的高温再加上适当的运动，使得两位少女的身上微微发汗，魅惑的气味随着汗水的蒸发回荡在这并不宽敞的土坑当中。
　　这气味好软……不对，这气味好白……也不对！
　　艾夏的大脑瞬间宕机，她闭上眼睛努力平复了一下心情，手指却不听使唤，强行逆着大脑的指挥，用这辈子积累的仪式感去“攀登”那高洁的“圣山”。
　　三……二……一……
　　好了！应该挪开了！
　　然后艾夏睁开眼，发现自己的右手还在对方的身上。
　　“哦~原来是这个触感的！”
　　艾夏感动了，陌生的哥布林萝莉小姐至少也有B，是铿锵有力、柔软中带着倔强的感觉，与她这种刚刚踏入“对A俱乐部”的钢板不可同日而语。
　　“嗯……”
　　陌生的哥布林萝莉稍微挣扎了一下，她的力量不小，比起艾夏来也不遑多让，不过此时的姿势并不利于她发力，再加上艾夏有重量带来的优势，一时间她是没法挣脱艾夏的。
　　“能让一让吗？”
　　陌生的萝莉明显生气了，晶莹的泪花开始在她的眼眶中打转，她开始用那双漂亮的大眼睛恶狠狠地瞪着艾夏。
　　看我瞪你！
　　“哦……噢！”
　　艾夏赶紧退到了一边，她浑身一颤，这种袭击萝莉的事情不就跟犯罪没什么区别吗？
　　“不对啊，我现在也是萝莉啊！”
　　“萝莉袭击萝莉，只是小朋友之间很正常的打闹嘛，嗯，就是这样的。”
　　艾夏的脸上浮现出满意的微笑，她找到借口了。
　　两个萝莉从地上爬了起来，她们还有事情要谈，当然不能一直躺在地上谈事情。
　　尤其是陌生萝莉，她现在衣衫不整地躺在地上，面色羞红，身上的衣衫被汗水微微打湿，看上去非常不成体统，如果被男性看到了这种楚楚可怜的姿态，可能会不顾一切地袭击她吧。
　　好可爱啊！
　　“咳咳……我叫艾夏，你找我是有什么事情吗？”
　　艾夏做贼心虚地从对方身上移开目光，她刚才的确袭击了陌生的少女，就算找到了借口，她也会感觉到有些不好意思。
　　“哦？艾夏啊，很像人类的名字嘛。”陌生萝莉凑到了艾夏的身边，轻轻嗅了一下，似乎要记住艾夏的气味。
　　“呀！”
　　艾夏赶紧跳开一步，被萝莉闻气味感觉有点怪怪的，艾夏都开始怀疑自己身上是不是有什么奇怪的味道了，她的脸上忍不住浮现出了一抹红晕。
　　哥布林萝莉害羞了！
　　没办法的吧？忽然被这样可爱的萝莉闻气味什么的，这种事情也太羞人了，就算是身经百战的艾夏也有点招架不住了。
　　“奇怪，你明明被我用‘LV1王权’召唤到了这里，但为什么没有傻乎乎地在谷仓那里等我呢？”陌生萝莉似乎非常克制，她已经舍弃了害羞的情绪，用那双闪闪发光的大眼睛上下打量着艾夏。
　　“我叫缪娜，这是人类向的名字，本名叫灿。”
　　陌生的萝莉拍了拍她的胸口，她的脸上浮现出自豪的表情，似乎对自己的两个名字都很满意。
　　居然会摇！
　　艾夏都看呆了，她忍不住捂住了自己的小嘴巴，震惊地看着那两个正在做布朗运动的的球体，这是她所不了解的领域。
　　真的好柔软！B就能摇起来！
　　“喂！你有没有在听啊！”
　　缪娜双眉倒竖，她发现艾夏居然没有在听她说话！
　　少女气愤地抓住艾夏的衣领，却忽略了自己的身体状态，这样激烈的运动下，那个不可描述的部位摇动得更厉害了。
　　“啊啊啊啊！有啊！当然有在听！”
　　做贼心虚的艾夏赶紧把目光撇向一边，她觉得自己应该赶紧换一个话题，不然注意力就全都飘到那两个晃动的东西上了。
　　“那个，‘王权’是什么？”
　　“是上位者对下位者的驱使能力哦。”提到‘王权’这个技能，缪娜才终于放过了艾夏，她那一双漂亮的杏眼闪闪生辉，“我是哥布林的公主，天生就有驱使哥布林的能力，‘王权’就是这样的控制技能！”
　　“王权”是相当复杂的技能，主要的效果表现为技能的持有者可以为所欲为，用这个技能可以随便变出自己想要同等级的任何普通技能，并且可以将自身持有的普通技能投射到“王权”影响的盟友身上。
　　除了加成之外，“王权”也有“制御”的效果，王的权威不容挑战，对于被这个技能影响的同种族生物，“王权”的持有者可以随意下达命令。
　　没错，用四个字概括这个技能的能力，就是“为所欲为”。
　　“这不就是犯规嘛！”
　　艾夏总算知道自己身上的那种冲动是怎么来的了，原来她是被“王权”这个技能影响了，她本来没有必要出来和缪娜见面的！
　　王权的控制能力也太惊人了。
　　“嗯……但是普通的哥布林根本不会抗拒王权呢，而你却能稍微抗拒一下，有点不可思议。”
　　缪娜觉得艾夏很奇怪，明明等级差不多的情况下，哥布林在王权应该只会傻傻地前往目标地点执行王权的命令而已，艾夏却能躲在草丛里对她发动突然袭击！
　　“那么公主殿下把我叫出来是有什么企图呢？”
　　“难道说是要对我做奇怪的事情？”
　　艾夏警惕地摆出了一个防御的架势，稍微与自称公主的缪娜拉开了距离。
　　就算你是可爱的萝莉，也不会让你做奇怪的事情哦？当然，如果你愿意让我做奇怪的事情的话，嘿嘿嘿嘿~
　　“奇怪的事情？那是什么？”
　　“……”
　　好纯情的少女！
　　缪娜警惕地看着艾夏，然后开始解说她的行动目的。
　　“我只是听说最近附近有一个非常聪明的同族，不想看到那个同族误入歧途，于是就想去刺探一下情报罢了。”
　　“结果中途遇到了你……你居然混在人类的城镇里，那也太怪了吧！你是怪人哥布林吗？”
　　你还不是混在人类的城镇里吗？
　　艾夏忍不住翻了一个白眼，她之前就看到缪娜伪装成半精灵萝莉的样子在城里乱晃，结果现在居然说她是怪人？
　　“啊，顺便一提我是不同的哦。”
　　缪娜似乎看出了艾夏的质疑，于是她那双大眼睛中再次出现了自豪的光芒。
　　“我是哥布林的公主，这个形象本身就是最好的伪装，能够让我隐藏在人类和精灵的国家内！”
　　哥布林公主如是说。
　　公主的形象本来就是一种伪装，一种用于潜入“人”的社会的伪装！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第65章 我缪娜，有一个梦想

　　缪娜一点也不在意地在艾夏面前展示自己的身材，虽然她的身体十分娇小，但也是前凸后翘、富含少女魅力的强大武器了。
　　艾夏险些被这个名为“美丽”的武器给击沉。
　　Nice body啊！
　　“我的事情怎样都好啦，现在来说说你的情况吧。”
　　“你是怎么做到的？这个肤色？”
　　缪娜围绕着艾夏转了一圈，然后顺势抓住了对方的手掌，首先最让她感兴趣的就是艾夏的肤色问题了，如果缪娜没有记错的话，普通的雌性哥布林应该是和雄性一样，保持着与地域匹配的保护色才对。
　　而哥布林公主从一出生开始就是粉嫩嫩的萝莉，缪娜的皮肤看上去比起艾夏的肤色还要自然优美，艾夏的肌肤是更强调白色的质感，而缪娜则是更暗、有点类似小麦色的健康皮肤。
　　啊！握住手了！
　　艾夏的心跳开始加速，她也不知道自己为什么会对这样一个刚刚认识的女孩子产生这么大的反应，明明之前和帕梅拉、拉芙莫卡互动的时候都没有这么激动的！
　　这就是公主的魅力吗？
　　“哎？我吃了两种果子，把肤色调整到了现在的颜色。”
　　艾夏悄悄把手从缪娜的手中抽了出来，她觉得自己再被这样抓住的话就要走不动路了。
　　少女的手心真的好可怕啊！
　　“喔！原来还有这种办法啊！这是谁想出来的？是你吗？天才啊！”
　　缪娜双眼放光，她似乎知道哥布林可以通过食用不同的水果调整肤色，只是缪娜以前从来没有见过有哥布林故意把保护色混合起来模拟人类和精灵皮肤的。
　　何等乱来的想法！
　　缪娜笑眯眯地抓住艾夏的双手在土坑里转了一圈，少女的笑颜是如此耀眼，正如她的名字一般，灿烂不可直视，那西沉的落日刚好出现在缪娜的身后，在她的身上撒上了橙红色的余辉，就宛如国王的橙红色披风一般。
　　艾夏稍微睁大了双眼，她正准备开口说些什么，却被微笑着的少女打断了，缪娜伸手按在艾夏的右肩上，少女的笑容逐渐带上了一丝认真的意味。
　　缪娜，决定了。
　　“我中意你，来做我的臣民吧！”
　　在夕阳的照耀下，哥布林的公主对艾夏发出了邀请。
　　“臣民？”
　　这一下轮到艾夏愣住了，她怎么也想不到会被人邀请成为“臣民”，而且邀请她的人还是这样的一个萝莉。
　　臣民什么的，这位公主殿下不会是“入戏”太深了吧？
　　哥布林哪有什么像样的国家啊！
　　但是，缪娜看上去却并不像是在开玩笑，她用炽热如同火焰一般的浅棕色双瞳盯着艾夏，那自信的目光就仿佛要洞悉艾夏的一切，她是认真的。
　　“嗯！缪娜哥布林国的国民！”
　　“我缪娜，有一个梦想！我要这个世界上的哥布林不再被‘人’歧视，不再被命运所困。我想让哥布林成为‘人’的一员，堂堂正正地活在这个世界上！”
　　缪娜用左手按住自己的胸口，她微微皱起了可爱的眉毛。
　　“哥布林从出生开始就是为了与‘人’争斗，你不觉得这种生态哪里出错了吗？我们的同胞为什么要像这样不断聚集在一起，最终在无尽的征战中丧失生命呢？”
　　“快快乐乐地像个‘人’一样活下去，这才是我的臣民应该拥有的命运。”
　　“可是……可是哥布林不就是……”
　　艾夏混乱了，她觉得眼前的这个公主殿下有些不可思议，听缪娜的语气，她是想改变哥布林这个种群的生活方式？
　　这真的可能吗？就以哥布林的智商，能够理解与“人”们和谐共处会更好吗？聚居的话资源问题又要如何解决？
　　哥布林想要改变可不是那么容易的事情啊！
　　“我知道想要改变整个种群的现状很难。”
　　就在艾夏胡思乱想的时候，缪娜继续开口了，她深吸了一口气，有些伤感地说道：“智力、性格、能力、祝福和技能……哥布林想要成为‘人’的话，有太多需要改变的地方了。”
　　“但如果我不来做的话，谁又能改变这个族群呢？”
　　缪娜的眼中燃起了斗志，虽然她知道这是一条坎坷的道路，虽然她也不清楚是否真的能扭转哥布林与“人”的关系，但她还是要走这条羊肠小道。
　　“为什么？为什么要做到这种地步呢？”
　　艾夏被迷茫所迷惑，她从未想过这样的事情，面对哥布林的种群问题，她想到的就只有逃避，逃到人类当中、逃到一个问题比较少的群体里。
　　“因为我是哥布林的公主缪娜！我的命运就是带领我的臣民过上更加优渥的生活啊！”
　　“所谓的‘王’，不正是引领人民的人吗？”
　　缪娜再次笑了起来，她的笑容中没有迷茫，那是斩钉截铁的笑，她在笑哥布林的命运，缪娜再一次朝着艾夏伸出了手。
　　“那么，为了实现这个梦想，我需要智慧与力量。”
　　“请把你的智慧与力量借给我吧！”
　　艾夏看着夕阳下绽放笑颜的哥布林公主，久久无语，她意识到缪娜和她一样，是对哥布林的现状感到不满的女孩，与此同时，两人之间又有着巨大分歧。
　　当人的理念与世界产生了冲突的时候，大多数的人会选择改变自己，变得圆滑、顺应这个世界，只有最疯狂、最狂妄的那一类人才会想着去改变世界。
　　这样的人不多，成功的则更少。
　　而缪娜就是那个企图改变世界的人，她对哥布林的命运感到不公，她不接受这样的世界，所以缪娜要改变整个哥布林种群，让哥布林们终有一天也能站在“人”的行列当中。
　　这家伙，是个不折不扣的傻瓜啊。
　　但是，艾夏不讨厌傻瓜。
　　如果这个世界上都是像她一样的“聪明人”的话，这个世界恐怕会变得糟糕透顶吧，人类会抛弃掉一切真善美，每天都浸泡在名为“尔虞我诈”的毒药当中，浑浑噩噩地度日。
　　“在这个世界上，有些事是要有人去做的。”
　　这是艾夏学生时代的老师告诉她的。
　　不是为了丰厚的回报，不是为了一呼百应的荣耀，也并不仅仅只是为了生存，而是为了能让这个世界的明天变得更好。
　　在这个世界上，有些事是要有人去做的。
　　艾夏从来都没有想过去做那个做事情的人，但现在她看着怀揣觉悟、一往无前的公主，早已决定只为自身而考虑的心灵上悄悄打开了一扇窗。
　　“好。”
　　夕阳落幕，艾夏握住了那只朝她伸过来的小手。
　　她想要帮助这样的傻瓜，将自己的一份力量投入到看似不可能完成的事业当中。
　　早已浑浑噩噩地渡过了一辈子的艾夏，并不想这一世也一事无成，不如赌上这条性命，来试着做一次最疯狂的事情吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 第66章  但是，我拒绝！

　　“‘好。’，虽然很想这么说。”
　　“但是很抱歉，我只是个14级的哥布林萝莉！”
　　艾夏有些无奈地看着缪娜，然后用左手轻轻拍打对方的手掌，她觉得自己的状态有点不对劲，就算缪娜的梦想是很崇高，她也不应该被这么容易地煽动才对。
　　死过一次所以就能赌上性命？
　　不，死亡只会让人更加渴望生命，艾夏可是非常珍惜这来之不易的第二次生命的。
　　也正是因为对生的渴望，让艾夏将注意力从缪娜画的那个“大饼”上挪开，她长叹了一口气，以确保自己的情绪恢复正常，然后轻轻摇头。
　　“你还是另请高明吧！”
　　缪娜脸上那无懈可击的笑容一瞬间崩溃，她用哀怨的目光可怜巴巴地看着艾夏，少女的大眼睛在此刻看上去是如此的动人。
　　“哎？不要这么绝情嘛！艾夏！我们的关系这么好！”
　　“可我们才认识不到一个小时啊！”
　　艾夏心中的奇妙情绪又开始澎湃，幸亏她现在已经有了经验，在思考受到影响之前就把那种感觉压制住了，她在仔细回想有关哥布林公主的信息。
　　“哥布林公主貌似是魅魔的后裔？这么说我刚才难不成是中了魅惑吗？”艾夏隐约记得神秘老者提到过哥布林公主这种稀有种的特点，据说公主的血脉源自于魅魔，是魔族的后裔。
　　说到魅魔的话，就不得不提那惊人的魅惑能力！
　　据说真正的魅魔只要看上一眼，就能让无论男女的生物神魂颠倒，自愿成为魅魔的奴隶，只有真正的强者才能凭借强大的意志力抵挡魅魔的美丽。
　　魅魔可没有神秘老者说的那么不中用，这种生物是“魔族”的皇族之一！只不过比起“独眼巨人”这种能够跟“亚龙”比肩的强悍生物来说，的确是稍微差了一点。
　　“艾夏姐姐！帮帮我啊！”
　　公主殿下没辙了，她开始拽住艾夏耍赖。
　　艾夏用力挣脱缪娜，然后开始动用“LV2胧影”查看这位哥布林公主的面板，虽然之前就已经有预感了，不过当艾夏真正看到那个数字的时候还是忍不住眯起了眼睛。
　　“不帮不帮！不是我说你啊，你的目标是不是有点太宏大了？”
　　“你这家伙不是才只有16级嘛！”
　　一个14级的萝莉和一个16级的萝莉，忽然就打算改变世界了。
　　无论如何，这也有点太离谱了一些，这个世界上多得是30级以上的强者，一些大人物更是有50、60级以上的水平。
　　在这种大环境下艾夏和缪娜别说改变哥布林这个种族了，就连活下去都已经非常困难。
　　比起拯救哥布林，还是先想办法提升等级活下去更重要吧！
　　“呜……”
　　艾夏叹了一口气，她有些无奈地看着缪娜道：“我问你，你的这个‘缪娜哥布林国’有多少人口啊？”
　　缪娜脸上一红，她扭扭捏捏地不断改变视线的方向，然后用蚊虫飞舞一般微弱的声音小声嚅嗫：“两个……”
　　“啥？两万？”
　　“两……个……”
　　“两……两千？”
　　“两——个——”
　　“两个！”
　　艾夏惊呆了，究竟是谁给了缪娜勇气去改变世界啊！
　　“你的意思是，现在你的这个国家就咱们两个人？”
　　“是啊……”
　　理智瞬间占据了上风，艾夏用毫无梦想的眼神看着公主殿下，脸上浮现出礼貌又充满距离感的微笑。
　　“我能申请退出吗？”
　　“呜~不要啊！”
　　缪娜一个飞扑抱住了艾夏的大腿，“哇”的一声就哭了出来。
　　她可是努力了这么久才坑蒙拐骗到第一个臣民啊！
　　“我也没有办法啊！普通的哥布林智商太低了，那不是臣民，是累赘啊！”缪娜双眼飙泪，她用力地抓住艾夏的衣角，然后开始一把鼻涕一把泪地哭诉起来。
　　“那你为什么不去找那些聪明的进化种？”
　　“我的‘LV1王权’和‘LV2魅惑’没法对等级高的那些进化种生效！被它们抓住的话就会被做成繁育机器的！我还有自己的事情要做啊！”
　　缪娜也不傻，她知道自己能力有限，哥布林将军、冠军之类的进化种她肯定是不会去找的，否则她的事业还没有起步就要结束了。
　　“你果然是对我用了魅惑！”
　　艾夏朝着缪娜怒目而视，她就觉得自己的思维状况一直不对劲，原来全都是魅惑的效果！
　　“啊……暴露了？”
　　缪娜这傻孩子还没有意识到是她自己透露了技能的情况，刚才艾夏对她使用“LV2胧影”的时候可没有一直看到她的技能才算结束。
　　“我错了！求求你帮帮我吧！”公主殿下的大眼睛里顿时泛起了泪花，她可怜兮兮地抓住艾夏的袖子，看上去就好像被遗弃的小猫一样。
　　艾夏眉头紧锁，她拿这种表情最没有办法了！
　　“帮忙不是不可以，但我可不会和你一起把身家性命随便挥霍掉的。”
　　缪娜双眼放光，她赶紧补充说明：“就帮我一点小忙怎么样？比如偶尔刺探一下人类的情报什么的？你帮我的话，我也会为你提供帮助的！”
　　“这不是‘请求’，是‘交易’啊。”
　　这个“交易”似乎听上去不错，艾夏现在的一大问题就是没有任何后台，这对于她在人类社会的活动来说是一个很大的问题。
　　就算是普普通通的平民还有名为“家庭”和“血缘”的后台呢，艾夏现在可是真的什么都没有。
　　如果能有一群哥布林帮她在野外收集一下素材、打打野怪赚钱什么的，好像也不错？
　　别看缪娜现在就只有一个人，如果她想的话，随时都能拉扯起一支由普通哥布林组成的大军！
　　艾夏有点心动了。
　　“话说你要人类的情报有什么用？”
　　作为心动的证据，艾夏对缪娜的寻求人类情报的行为产生了好奇心。
　　“那用处可就大啦！从人类发布的各种赏金任务当中，可以看出哥布林的现状，什么地方的哥布林是什么等级、什么数量一目了然！”
　　“我这一次来人类的城镇，就是因为从冒险者公会那里听说了关于‘聪明的哥布林’的消息。”
　　提到“聪明的哥布林”，缪娜一下子就来了精神，她兴奋地抓住艾夏的手掌，笑眯眯地开始解说她的计划。
　　“我想把它收为手下啊，另外也想知道那个普通的哥布林是如何变得聪明的。”
　　“聪明的哥布林？”
　　艾夏忽然感觉自己有点晕了。
　　“是啊，据说是一个普通的哥布林萨满，你有听说过它的消息吗？”
　　“萨……萨满？”
　　艾夏貌似在什么地方听说过这种生物……
　　“嗯……明明是个萨满却带着二十只哥布林呢！据说还设下陷阱袭击了人类的村庄。”
　　“二……二十只哥布林？”
　　艾夏脸色苍白，她感觉自己已经接近事情的真相了。
　　“对了对了！我听说那个萨满的头上受过伤，有一个明显的疤痕！”
　　“疤痕！”
　　艾夏发出了尴尬的叹息，现在她可以肯定了，公主殿下所说的那个“聪明的哥布林”就是之前被她干掉的哥布林萨满。
　　“喏，你要找的哥布林在这呢。”
　　艾夏将她从哥布林萨满的脑袋里发现的那颗诡异的红色晶体摸了出来，然后在缪娜的眼前晃了晃，她的脸上浮现出尴尬又不失礼貌的笑容。
　　“那个聪明的萨满已经被我和我的伙伴讨伐掉了。这是它脑袋里的遗物。”
　　“……”


　　群60⑥7九3④0六
　　_(:з」∠)_大家好，我是本书的作者乱涂，我们这本书啊，是不会出现什么严重的黑深残、为了某个使命一条道走到黑的情节的，唯一的主线就是“活下去”这个主线。
　　只不过这个世界并不是围绕着艾夏一个人转悠的，在她努力的途中，也会遇到很多有着各种奇妙想法的人，他们有着各自的主张和立场，艾夏并不会亲身参与到这些人的故事当中，但却会对整个世界造成影响，我是这样想的。
　　缪娜就是艾夏前期接触到的这样的一个“大人物”（嘛，虽然现在还是个不中用的小萝莉），之后还会有两位与缪娜一样疯的“王”登场（大家可以期待一下哦，顺便一提原形就是某月的三王会），他们会让整个世界变得越来越混乱，而艾夏的“活下去”计划也会因此而提高难度。（不然光是打打小怪就能活下去了嘛）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第67章 艾夏，募集同伴中

　　“铛——铛——”
　　夏日的阳光就好像急性子的孩子，赶在鸟儿的鸣唱前就驱散了黑暗，圣宏城中央的城堡在露水的滋润下熠熠生辉，一阵阵钟声自城堡顶部的钟楼扩散至全城，提醒城内居住的人们是时候起床开始工作了。
　　“嗯~呜~哈啊啊~”
　　艾夏用力舒展身体，她迷迷糊糊地望向窗外，耳边传来的钟声就像她前世的闹钟一样恼人。
　　“啊！迟到了迟到了！”
　　直到此时，艾夏才想起来她和梅娅约好了敲钟时见面，现在钟声已经响了，她还躺在床上！
　　艾夏赶紧一个仰卧起坐坐了起来，然后用最快的速度洗漱完毕，她用水抹一把脸，然后用力把牙刷怼进嘴里，一边漱口一边刷牙。
　　“我出发啦！”
　　哥布林萝莉叼着面包跑出房间啦！
　　艾夏住的当然还是冒险者公会的女性通用房，这种房间的安全有保障，价格也比单间要便宜，正是适合新人冒险者居住的地方。
　　快步跑下楼梯，艾夏立刻就看到了聚集在任务发布栏前面的冒险者们，每天一大早接取任务的长龙也算是冒险者公会固定的风景了。
　　“喂！快看看地龙亚玻伦的状况。”
　　“地龙的任务倒是还在……”
　　艾夏稍微看了一眼冒险者们聚集的方向，果然这里的大部分冒险者还是对“地龙”念念不忘，“屠龙者”的名号可是很抢手的。
　　地龙亚玻伦，艾夏最早知道这家伙的存在还是之前和神秘老者同行的时候，当初有一队30级以上的冒险者拦住他们，正是为了打听有关地龙的消息，然而在那之后地龙并没有被冒险者讨伐，反而愈演愈烈，在奥罕帝国的南方肆虐。
　　在冒险者的刺激下，地龙甚至毁灭了人类的村庄。
　　“据说龙族的使者已经开始和皇帝陛下交涉了，再这样下去地龙可能会被龙族纳入庇护吧。”
　　“要抓紧时间了啊。”
　　大厅内的冒险者们夸夸其谈，一副他们没有屠龙全赖龙族的架势。
　　刚刚从楼梯上走下来的艾夏听到冒险者们的言论，差点没把面包喷出来，圣宏城的这帮冒险者只有20级左右的平均等级，他们在胡思乱想些什么呢！
　　40级以上的队伍都没能讨伐地龙！
　　但与同样毁灭村庄的哥布林不同，地龙亚玻伦的状况反而在不断好转，原因就是有一个名为“龙族”的后台在给它撑腰。
　　或者说，即将给它撑腰。
　　龙族崇尚强者，即使是亚龙，只要实力足够也是会被他们接纳的，而人类断然不敢去招惹龙族，毕竟“龙”可是这个世界上最强的智慧生物。
　　十一族盟约之中的第一席、盟约的监视者，这就是龙族，是凌驾于其他所有种族之上的“人”，同时也是最强的魔物。
　　“我为什么没有转生成龙啊！”
　　艾夏一想到她转生时的经历就忍不住扼腕叹息，差一点就能成为最强的智慧生物了，再不济也能混个精灵当当，结果现在呢？变成了最弱的杂鱼！
　　哥布林萝莉一路小跑来到了冒险者公会的门口，她却没有在这里发现梅娅的身影。
　　“咦？梅娅也睡过了？”
　　艾夏立刻将自己的经历类比到梅娅的身上，她觉得早上起不来是生物的共性，既然她会赖床，那么梅娅也一定会赖床！
　　“啪！”
　　“来的好迟。”
　　梅娅从接取任务的公告栏那里走了过来，用手刀轻轻敲了一下艾夏的脑袋。
　　“哇！”
　　艾夏吓得一个转身，她没有想到梅娅会做出这么亲密的动作来。
　　梅娅也被艾夏的过激反应吓了一跳，两个少女互相对视了一眼，然后才松了一口气，来到冒险者公会内部的长桌旁坐下。
　　“这么说艾夏是打算坚持做冒险者了吗？”
　　梅娅微笑着朝着艾夏点头，她身上的铠甲本来沾染了不少鲜血，此时却已经清洗干净，浑身上下都在阳光的照耀下发出微弱的白光，看上去真的有了那么一点圣职者的圣洁感。
　　“嗯，我有不得不做冒险者的理由啊。”
　　艾夏当然要做冒险者了，她现在还没有一个稳定的住处，至少也要先想办法购置一处房产才能稳定地在这个世界上生存，而冒险者的高收益正是艾夏看中的。
　　“那么，你想和我组队吗。”
　　“嗯！”
　　两人很快就确定了组队一起活动的方针，比起其他素未相识的冒险者，艾夏和梅娅好歹也一起经历了冒险，彼此之间也有了一定的了解。
　　艾夏偷偷看了一眼梅娅，虽然这个圣职者少女对哥布林下手时的果断有点让她感到害怕，不过至少梅娅要比那些因为同情心而故意放走敌人的同伴更加可靠，跟梅娅一起组队她可以放心一些。
　　“那么，我们是就这样去接任务，还是说在寻找一到两个同伴呢？”梅娅准备征求艾夏的意见，她个人是比较倾向于寻找同伴的，因为圣职者正是人数越多就越强的存在。
　　谈到冒险，艾夏顿时来了兴致，她昨天晚上可是计划了一晚，仔细思考了冒险的各种细节来着。
　　“我是这样想的，我们的组合，不是只有后排成员嘛！至少也要找到一个擅长近身战斗、探索的同伴。”
　　艾夏将目光转向那些站立在公告栏附近的冒险者们，在冒险者当中，使用近战武器的前排系冒险者占了大多数，尤其是低等级的冒险者更是如此。
　　问题是艾夏和梅娅偏偏都不是前排的冒险者！
　　一个治疗，另一个是输出，虽然两人都有一定的近身战斗能力，但毕竟不是专职近战的人，她们的实际战斗力肯定是比不过同等级的近战冒险者的。
　　“擅长近战的冒险者嘛……”
　　梅娅将目光转向不远处的窗边，在冒险者公会的大厅边缘，有一个孤独的单座，此时一位女冒险者正随意地坐在单座上，她正在把玩自己手里的匕首，看上去一副盗贼的打扮。
　　“有倒是有呢，只不过那个女人的风评不是很好啊。”
　　梅娅稍微皱起眉，然后将目光撇开，她不是很擅长与那个女盗贼打交道。
　　不过艾夏倒是被正在玩耍匕首的女盗贼吸引了目光，她稍微检视了一下女盗贼身上的装备，立刻就发现了其中的特殊之处。
　　短小的弯刀、夜视的护目镜、能够免疫陷阱戳刺的厚重长靴以及恰到好处的皮甲……这一切都是用于在洞窟内行动的装备。
　　行家啊！
　　艾夏的双眼立刻亮了起来，这位盗贼小姐应该有着丰富的冒险经验！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第68章 艾夏，获得同伴

　　冒险活动必须慎重，这是艾夏之前学习到的道理，即使像佣兵少年那样已经足够谨慎了，一时的疏忽大意也有可能导致悲惨的下场。
　　冒险者就是这样一种以命换钱的职业，而组成团队是降低风险的重要途径，只有那种对自己的实力有着绝对信心的人才会选择独自行动。
　　“艾夏，那个人可是从‘鼠道’出来的盗贼啊……”
　　梅娅有些紧张地看着那个女盗贼，她从小就对盗贼祝福的持有者抱有一种偏见，更不用说是“鼠道”的盗贼了。
　　“但现在看起来她好像是唯一一个可靠的落单冒险者了……”艾夏四处张望了一下，公会酒馆内并不是什么时候都有适合组队的冒险者的。
　　圣宏领的冒险者们虽然成天嚷嚷着要屠龙，但实际上也没有看到他们真的去屠龙，一般也就是过一过嘴瘾，然后随便接取一下相当于自身实力的任务罢了。
　　在这种相当稳定的“接任务——完成任务”模式下，真正会出现减员情况的冒险者团队其实不多，艾夏和梅娅两个人想要挤进别的团队可谓是难上加难，因为冒险者团队的人数同样不宜过多。
　　三个人最好，四人就已经有点多了。
　　“好吧，那我们去和她接触一下好了。”梅娅稍微放下成见，她用神明大人的箴言劝说自己，不能以外表判断一个人，就算是鼠道的盗贼说不定也有好人。
　　艾夏和梅娅快步走到了坐在靠窗单座边的盗贼小姐，这是一位身材娇小的女孩子，比起艾夏也没有高多少，只不过她的年纪显然已经不能被称为萝莉了。
　　“有何贵干？”
　　盗贼少女坐在座位上把玩她的匕首，对于忽然出现的艾夏和梅娅，她也感到十分意外，似乎没有想到会有人来找她。
　　毕竟她是那个地方出身的盗贼嘛！
　　盗贼少女将注意力放在艾夏的身上一动不动地盯着哥布林萝莉，看得艾夏都有点害羞了，她也没有停止自己的奇异行径。
　　“哇，我知道半精灵萝莉确实爱是引人注目，但你这个明目张胆地偷看也太过分了吧？”
　　艾夏赶紧躲到了梅娅的身后，她也毫不示弱地向着盗贼少女瞪了回去。
　　一顶硕大的的帽子将盗贼少女的脑袋遮盖了一半，只有从帽檐的下方才能稍微看到那紫黑色的短发，少女的左脸颊上有一道不算长的疤痕，应该是由匕首留下的痕迹，五官的组合方式看上去并不像是奥罕帝国人，带着一种独特的异域风情。
　　少女的眼睛很大，而且看上去和普通人的眼睛稍微有些不同，反而比较像张开的猫的眼睛。
　　“兽人？”
　　艾夏还没有意识到这种眼睛所代表的意义，梅娅倒是率先反应过来了。
　　在这个世界上，一共有十一个被承认为“人”的种族，“兽人”正是其中之一，他们的标志正是那硕大的耳朵和可以自由调整大小的瞳孔。
　　当然，依照具体的民族不同也会有一定的差异。
　　“啊？嗯。”
　　盗贼少女轻轻点头，她稍微挪开自己头上的帽子，显露出两只毛茸茸的紫黑色狐耳。
　　这是什么啊！
　　艾夏双眼放光，她恨不得扑上去好好揉一揉少女的耳朵，那个毛茸茸的小东西真的是太犯规，直接触动了艾夏的少女心。
　　是狐耳少女！
　　“啊~我死了~”
　　“不要这样看着我啊，很害羞的。”
　　盗贼少女似乎并不擅长言语，她微微低下头，一抹晚霞一样的红色悄悄爬上了她的脸颊，匕首在她手上转动的速度提高了一倍，看上去少女正在用“玩匕首”这种行为掩饰自己的害羞。
　　“可你之前也看着我？”
　　“你是半精灵，我从来没有见过那样的生物……”
　　“哦~”
　　“那就彼此彼此了。”
　　艾夏露出了会心的微笑，她第一次见到“兽人”当然也会感到好奇，同样的道理，盗贼少女也是第一次看到半精灵，难免会对艾夏多看两眼。
　　虽然这个“半精灵”是冒牌的，但哥布林萝莉可是比半精灵还要稀有啊！
　　“盗贼小姐想要组队吗？我们组成团队的话也能接受更多的任务吧？我看你只有LV2……”
　　冒险者公会把冒险者们分成了LV1到LV10这10个等级，虽然没有艾夏看过的那些影视文学作品里什么“青铜白银”的分级方式花里胡哨，但却很适合这个世界，毕竟神明大人就是这么给技能分级的。
　　为了保护新人冒险者，公会也针对任务做出了一定的规定，例如LV3以下的冒险者不能单独完成战斗任务。
　　也就是说盗贼小姐这一身精良的装备和冒险经验全都是摆设，她就只能接受一些例如“帮农场主放牧”、“寻找失踪的猎犬”这样的工作。
　　这可是大浪费啊！
　　“哎？你们愿意和我组队吗？”盗贼少女诧异地看了看梅娅，后者则立刻将目光撇向一边。
　　虽然没有明说，不过她的表情和眼神明显就是在说：“真的没问题吗？”
　　盗贼少女出身的组织“鼠道”一向风评很差，这是一个横跨四大种族、十六个国家的超大型盗贼组织，简单来说就是做一些见不得人的事情的团伙。
　　如果你想要让什么人人间蒸发，可以找“鼠道”，如果你想要偷取什么宝物，可以找“鼠道”，如果你想要打击报复仇敌，也可以找“鼠道”。
　　“鼠道”这种下三滥的组织和作为道德卫士的“教会”关系很不好，教士们多半是瞧不起盗贼的，尤其是那种从“鼠道”里爬出来的盗贼。
　　“没问题，盗贼小姐现在也不在鼠道任职了吧？”艾夏和梅娅交换了一个眼神，梅娅虽然还有一些无奈，不过她也并不是那么排斥了。
　　在和盗贼少女交谈的时候可以感到这是一个不错的孩子，甚至某种意义上来说她和梅娅有一点想像，都是那种偏向于文静、不擅长与人沟通的类型。
　　“嗯……就是因为脱离了鼠道，我才做冒险者的……”
　　盗贼少女拼命地挤出一个微笑，她的大耳朵顶开帽子，不受控制地在脑袋上活动起来，艾夏和梅娅的邀请让她感到了温暖。
　　原来还是有人愿意相信盗贼的啊。
　　“请和我一起组队吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第69章 魔狼们的末日到啦！

　　找到了组队的同伴之后，三人很快就去接受了任务，坐上了前往目标地点的马车。
　　冒险者公会的任务可是抢手得很，基本上等到下午所有能接的任务就都会被人接走了，如果想要获取好任务的话就必须一大早起来在这里等着。
　　而这一次三人领取的任务就是一个“讨伐魔狼”的LV2任务，这意味着她们当中至少要有一人的冒险等级在LV2以上，幸好刚刚入队的盗贼小姐就是LV2的冒险者。
　　“我们来交换情报吧，我叫岩固叶岚，如你们所见是个盗贼。”盗贼少女虽然有点内向，但在对待任务的态度上是毫不含糊的，她在马车上提议交换各自的情报。
　　岩固叶岚正是少女的名字，这种格式的名字意味着她来自奥罕南部兽人国“安因王国”，放在前面的是部族的姓氏，后面则是少女本人的名字。
　　“我是法师艾夏，这一位是圣职者梅娅姐姐。”艾夏的自我介绍就很随意了，她也不敢乱说什么，免得暴露出对奥罕帝国的无知。
　　现在的艾夏还没有达到能够冒充奥罕人的程度，还有很多常识是她所不知道的，所以某萝莉就不班门弄斧啦。
　　少说少错嘛！
　　“我是梅娅。”
　　梅娅朝着盗贼妹子点了点头，可以看出她在极力克服自己对盗贼产生的偏见。
　　这样一个小队如今却坐在前往城东的马车上，这是农场主所提供的马车，不过主要是运货用，只是临时载着三人，乘坐起来一点也不舒适。
　　“三位冒险者小姐！我们马上就要出城了，请向卫兵出示你们的证件吧！”一个青春活泼的少女从马车的驾驶座转过头来，朝着车篷内坐着休息的三位冒险者挥了挥手。
　　“哦！”
　　艾夏忍不住别过脸去，她总是下意识地在驾车的少女面前隐藏自己的面容。
　　这也是没有办法的事情，谁想到会在这里遇到熟人啊！
　　那个号称委托人亲戚的少女，正是当初艾夏和帕梅拉在希望镇时问路的放牧妹子，之前在公会的指引下与这位代理委托人接触的时候，艾夏差点就被认出来了！
　　“都怪我自己啦！明明就算承认身份也没有什么大不了的，为什么非要撒谎啊！”艾夏面壁思过，顺便自责地捏了一下自己的小圆脸。
　　当少女质疑的目光丢过来的时候，艾夏本能地装作不认识放牧少女了！
　　结果就成了现在这种情况，放牧的少女也没有起疑，她可能觉得精灵、半精灵什么的都长得差不多吧！
　　三人给卫兵看了一下他们的冒险者证件，这是艾夏用一个金盾办理的身份证明，有了这个证明她就算是圣宏城注册的冒险者了。
　　“嗯，我这就带你们去塔拉斯叔叔的牧区哦。”放牧的少女朝着三人摆出了一个充满元气的笑容，那种淳朴快乐的微笑让艾夏感觉身心都得到了净化。
　　看看身边的梅娅和叶岚也都是一样的表情，真是太好了，大家都是内心肮脏的大人呢！
　　不得不说这种乡村少女的笑容的杀伤力太强了。
　　“哼哼~哼~”
　　放牧少女
　　艾夏看着少女雪白的后颈，她到现在还是很难想象，这个从希望镇逃难而来的少女居然能和那位“塔拉斯先生”扯上关系。
　　塔拉斯是圣宏领最大的肉食供应商，实力最强劲的农场主，同时也是致力于打击魔狼的委托人，这个圣宏城冒险者公会有八成以上的魔狼讨伐任务都是由他发布的，据说他还想把自己的名字改成“魔狼屠戮者”，把农场的名字改成“魔狼炼狱”。
　　虽然最后在家人的劝阻下放弃了，不过这个消息不胫而走，已经到了圣宏城人尽皆知的程度，尤其是喜欢高谈阔论的冒险者们更是将那个男人的事迹夸大到了匪夷所思的地步。
　　什么手持战斧独自一人斩杀狼群啊、什么行走在万狼当中直取狼王首级的，熟人知道那人是个农场主，陌生人还以为塔拉斯先生是什么地方来的魔王之类的生物。
　　反正当初在冒险者酒馆时艾夏被唬得一愣一愣的。
　　“那么青春可爱的放牧妹居然是塔拉斯先生的亲戚什么的，完全想象不出来啊！”
　　接下来艾夏和两位同伴在马车内开始展示他们的各自的装备和携带的道具，顺便艾夏和梅娅也把能够使用的法术简单地描述了一下。
　　冒险嘛，总归是要彼此了解才能更好地配合的。
　　“也就是说叶岚小姐有16级啊。”艾夏双眼放光，她刚刚从狐耳少女叶岚那里问出了对方的专长和等级。
　　这样一来三人就全都是10级以上的冒险者，单独从等级的角度来看，她们已经完全脱离了“新人”的范畴，放在希望镇那样的小村镇的话，已经算得上独当一面的冒险者了。
　　这样一支队伍，想要讨伐15只魔狼应该不是什么大问题！
　　魔狼又不是哥布林！
　　没错，这一次三人接受的任务正是从塔拉斯先生的牧区讨伐15只魔狼组成的狼群，这种规模的狼群已经算是比较大规模的群落了，所以报酬也有所增加，有足足17金盾那么多！
　　17金盾啊！三个人分！
　　而且除了金盾之外，15头魔狼的皮毛和肉也归冒险者们所有，这也是一大笔钱啊！
　　“嗯……我们这个组合似乎在对付魔狼的时候没有太多的优势，要不要考虑等到晚上再行动？”
　　叶岚似乎也在认真思考，她的一对大耳朵把用于遮掩的帽子顶了起来，开始在脑袋上一扭一扭的，这应该是无意识的行为。
　　好可爱！
　　“晚上吗？我可以夜视。”
　　艾夏看了看叶岚头上戴着的那个夜视镜，兽人在夜间的视力本来就不错，再加上夜行装备的话，应该可以将视力提升到堪比白昼时的水平。
　　而且在夜晚艾夏的视力更是极佳，毕竟哥布林本来就有夜视的能力，而且艾夏也不用担心被拆穿身份，因为恰好精灵和半精灵也有夜视的能力。
　　唯一的问题就是梅娅是绝对不擅长应付黑暗的。
　　“啊，把我的夜视装备借给梅娅小姐吧。”叶岚双手一合，她稍微低下头脸上浮现出害羞的红晕，“如果梅娅姐姐不介意的话……”
　　这么可爱的女孩子，谁会介意啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第70章 高智商魔狼！

　　“你们就是这一次接受委托的冒险者吗？”
　　下午的时候艾夏和她的小伙伴们如愿以偿地见到了塔拉斯先生，这位号称“魔狼屠戮者”的农场主和艾夏想象中的形象有点不太一样，是个看上去非常清爽的大叔。
　　本来艾夏还以为能看到光头肌肉男那样的莽夫呢！
　　“啊嗯！我们是LV2的冒险者团队！”
　　盗贼小姐叶岚被艾夏和梅娅推为“队长”，她给塔拉斯出示了自己的冒险者证明，以此展示四人的冒险实力。
　　虽然叶岚的等级基本上都是靠找狗啊、帮忙收菜地之类的任务涨上去的。
　　众人在塔拉斯的迎接下来到了农场的主屋，这是一座三层小楼，看上去就很豪华的样子，据说这里是塔拉斯最大的一处房产。
　　艾夏的眼睛都快变成小星星了，她也想住这样的房子！
　　冒险者拼死拼活可不就是为了稳定的产业吗？房子自然是重中之重！
　　“抱歉，因为那些魔狼太恼人了，我们直接开始谈委托的事情可以吗？”塔拉斯微笑着拍了拍屋子一楼的沙发，示意众人开始谈事情。
　　“没问题！”
　　“好，事情是这样的……”
　　在塔拉斯的描述下，一个有点离奇的牧民故事在冒险者们的眼前逐渐展开。
　　塔拉斯发现那些魔狼的时间还要前推到半个月前，当时塔拉斯和他雇佣的牧民们正在放牧，忽然一队大概四只魔狼袭击了他们驱赶的牛羊。
　　当时塔拉斯并没有在意，四只狼组成的狼群实在太普通了一些，他和雇佣的牧民也有一定的战斗力，并不惧怕这种程度的袭击，很快牧民们就和狼群展开了战斗。
　　然而那四只魔狼也没有和他们拼命的意思，只是不断在牛群的附近徘徊，牧民赶过去，它们就调换位置，似乎只是在骚扰放牧，并没有袭击牧民的意思。
　　“结果呢？我赶着牛群返回农场之后就收到了损失7头牛的报告。”
　　“呼……”
　　塔拉斯先生点燃卷烟，深深地吸了一口，可能是考虑到屋内的其他人都不像是烟草爱好者，他刻意挑选了一个靠窗的位置。
　　“声东击西？”
　　艾夏立刻想到了一个概念，该不会那四只魔狼只是诱饵，实际上有另一群魔狼正在袭击牛群吧！
　　“没错，就是声东击西！”
　　塔拉斯狠狠地点头，他用力地弹了一下手中的卷烟，咬牙切齿地叼着烟卷继续开始讲述那些魔狼的“光辉事迹”。
　　“你们以为这就完了？之后我也像往常那样发布了讨伐魔狼的任务，嘿，结果来讨伐魔狼的冒险者们都被它们耍得团团转！”
　　“这群魔狼故意留下了脚印，将冒险者们引到了森林当中的一个哥布林巢穴，然后和哥布林配合着前后夹击，第一队冒险者就交代在了那里。”
　　塔拉斯冷哼了一声，他深深地吸了一口卷烟，然后将烟雾喷出窗外。
　　“呼……我放牧这么多年，从来没有见过这么狡猾的魔狼！”
　　艾夏心中一动，听塔拉斯的描述，这些魔狼的确是和普通的魔狼不太一样，而最大的差异就表现在智商上了。
　　魔狼并不是什么聪明的魔物，如果说声东击西还能算狼类的本能的话，那留下脚印引诱冒险者前往哥布林的巢穴……
　　这种事情是魔狼能做出来的？
　　“那些魔狼有什么特征吗？”
　　不知为何，艾夏心中隐隐约约产生了一种预感，这种魔物的智商忽然飙升的事情她以前似乎就遇到过。
　　“有什么特征……嗯……你们之前的冒险者们似乎说过狼王的头上有大面积的疤痕，除此之外就是聪明了吧。”
　　疤痕！
　　“啊……”
　　艾夏小声惊呼，她赶紧捂住了自己的嘴巴，在确认到其他人没有注意到她的异状之后，艾夏立刻开始回想起当初遇到哥布林萨满时的情景。
　　那个聪明的哥布林萨满头上也有一个疤痕！
　　而且与塔拉斯描述的狼王十分相似，哥布林萨满脸上的额疤痕面积很大，看上去既不像是利刃造成的痕迹，也不像是擦伤，反而像是遭到了满是钉子的钝器直击一般。
　　会不会这只狼王的脑袋里也有一枚红色碎片呢？
　　艾夏立刻对狼王产生了兴趣，她知道某个哥布林公主现在正在搜寻红色碎片的踪迹，如果能获得碎片的话，缪娜应该会很高兴吧！
　　缪娜开心的话，艾夏也会开心的！
　　之前那颗碎片艾夏可是用三金盾的价格卖给了缪娜，这可是个不折不扣的冤大头啊，艾夏的购房计划可全都指望着缪娜了。
　　“我们这就去讨伐魔狼吧！塔拉斯先生有什么线索吗？”
　　盗贼叶岚代表三人朝着塔拉斯点了点头，虽然这些魔狼听起来比普通的狼群要强，但既然他们已经接受了任务，那就要好好完成。
　　不好好完成不行啊，那会降低公会对她们的评价的。
　　再聪明的魔狼也只是魔狼罢了，只要抛开轻敌大意，想要讨伐那些魔狼也并不是全无希望！
　　“嗯……狼群每一次留下的脚印都指向东方，只是我也不清楚那些脚印是否是真的。”塔拉斯已经有点不太相信自己的判断了，本来他自认为对魔狼很了解的，结果遇到这样一群违背了魔狼习性的存在。
　　之后众人又稍微讨论了一下魔狼群出没的各种区域，艾夏三人立刻告别了塔拉斯，准备着手对付这个狡猾的狼群。
　　……
　　……
　　“哎？这样真的有用吗？”
　　梅娅难为情地看着自己身上用羊毛制成的“伪装服”，然后有些犹豫地望向艾夏朝着她递过来的一碗“液体”。
　　一旁的盗贼叶岚也没有好到哪里去，她比梅娅还要害羞，忍不住躲在一只羊的背后，装作自己不存在的样子。
　　“当然有用啦！魔狼是依靠嗅觉生存的生物，只要解决气味问题，它们就不会察觉到异常！”
　　艾夏往自己的身上泼洒液体，浓郁刺鼻的气味刺激着她的鼻子，不过艾夏毫不在意，魔狼的嗅觉可比哥布林还要灵敏，气味上的处理可要更加仔细一些才行。
　　没错，艾夏现在往自己身上泼洒的液体就是羊的尿液，这种带着毁灭性膻味的液体能将她们本身的气味最大程度地遮掩住。
　　这就是艾夏的计划，扮成羊群的一员，然后从暗中偷袭那些前来袭击羊群的魔狼！
　　名为“柔软羊毛伪装大作战！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第71章 柔软羊毛大作战

　　一望无际的草原之上，几位牧民骑着马驱赶牛羊，黑压压的牛羊群就宛如蝗虫过境一样，凡是它们经过的草场都会被啃食、踩踏成凄惨的模样，显露出并不那么好看的土层。
　　“咩咩~”
　　在羊群中就有这样一只幼羊，它站在三只很高的“羊”身边，稚嫩的眼中透露出十足的疑惑之色。
　　你们也是羊吗？
　　被幼羊发现的三个冒牌货肯定是不会回答的，艾夏和她的小伙伴们现在正在搜寻魔狼的踪迹呢！
　　寻找魔狼这种事主要是由梅娅来做，另外两个人的眼神都不太好。
　　人类虽然在嗅觉上基本上属于倒数，但论起视觉来，人类的优势就很明显了，尤其是色彩分辨能力和静态视力更是出类拔萃。
　　“抱歉呐，我实在是分不清那些狼和牧草……”叶岚的狐耳耷拉下来，悄悄从帽子的边缘跑了出来，她是标准的色弱，动态视力强过静态视力，几乎所有兽人都是这样的。
　　“没事。”
　　梅娅现在已经熟悉和叶岚相处了，她在羊群的高处竖着脑袋不断观察四周，很快就发现了潜伏在羊群附近的魔狼。
　　艾夏也尴尬地笑了笑，她也是之前才发现自己忽略了一个大问题，也正因为艾夏的疏忽，现在才会让梅娅在这里侦查。
　　某萝莉实在是太矮了！
　　没错，艾夏的身高只有一米二，而这里的牧草起码也在半米以上，有些靠水边的牧草更是能够飙到一米以上，这种环境下艾夏视力再好也白搭。
　　首先侦查的人要比牧草高才行！
　　魔狼们相当有耐心，艾夏三人已经在羊群里装羊装了快一个小时了，魔狼们也在羊群边上潜伏了一个小时，双方都没有轻举妄动，也不知道是否是艾夏她们的变装被魔狼发现了。
　　“嗷呜！”
　　远处传来了一声狼嚎，魔狼们开始发动袭击了！
　　“这么说狼王果然还是打算使用声东击西的策略吗？它们没有发现异常呢！”艾夏松了一口气，她本来看那些魔狼没有动作，还以为众人的计划被识破了呢。
　　为了让魔狼们袭击羊群，艾夏她们和农场主塔拉斯先生商量，让牧民们在放牧时重点照顾牛群，这样魔狼们可能会挑选防守薄弱的羊群下手。
　　只是艾夏一直担心这种人员调动会被狼王看出来，现在看来是她多虑了。
　　就算是聪明的魔狼也没有聪明到那个程度！
　　“嗷呜——”
　　随着牛群那边响起的嚎叫声，潜伏在羊群附近的魔狼们也发动了袭击，它们一下子解除了潜伏，开始以惊人的速度朝着羊群狂奔而来！
　　“一、二……十，有十只魔狼！”梅娅快速计算了狼群的数量，然后从腰间解下了矛锤，只要等到狼群靠近，她就会给予魔狼痛击。
　　“果然魔狼的主力在这里啊！”
　　艾夏心中一喜，计划的第一步总算成功了，她趁机拿出了木棒，然后就看到盗贼叶岚整个人凭空消失在她的身边。
　　叶岚的“隐匿”技能等级好高！
　　“咩咩~”
　　正在漫步的羊群显然也发现了危险，它们开始发出更加急促的叫声，并朝着远离魔狼的方向移动。
　　“不要乱！不要乱！”骑着马的牧民驱赶着羊群避难，由于大部分的牧民都被集中到了牛群那里，负责驱赶羊群的牧民只有两人。
　　“嗖！”
　　第一只魔狼从草丛中扑了出来，它锁定了羊群边缘的一只比较年幼的小羊，猛地张开锋锐的爪子，纵身一跃从空中“飞”向了已经被锁定的那只羔羊。
　　“咩~”
　　羔羊发出颤抖的哀鸣，它仿佛已经预见了自己的命运，它努力奔跑起来也无济于事，眼看羔羊就要被魔狼扑倒，一根木刺却瞬间越过它的背脊，刚好没入魔狼的鼻子当中。
　　“嗷！”
　　魔狼发出一声惨嚎，原本标准的飞扑动作也变了形，被羔羊一个扭身避开了攻击。
　　“咻咻咻！”
　　严阵以待的艾夏就看到一连串的木刺自草丛当中飞出，叶岚的身形在半人高的牧草当中时隐时现，这些木刺正是被叶岚投掷出去的刺刺草叶。
　　圣宏领距离乐园镇并不遥远，所以有携带刺刺草的商人经过也是很正常的事情，这些长满尖刺的植物在新人冒险者当中深受好评，可以用来代替铁质的投掷物，而且果实还能拿来充饥解渴。
　　叶岚也是选择了刺刺草叶作为投掷物的新人冒险者之一，她的“投掷精通”技能等级很高，大量的木刺在她手中几乎能够做到百发百中，只要魔狼出现，就会立刻被戳上一根木刺。
　　“嗷呜……呜！”
　　要害部位被命中的魔狼顿时发出了愤怒的咆哮声，它们也顾不上去对付那些羊了，一个个都朝着身上披着羊毛伪装服的叶岚扑了过去。
　　很好！
　　魔狼被愤怒冲昏了头脑！
　　艾夏眼前一亮，到现在为止魔狼的额行动都在她们的计划当中，就是不知道那个狼王会不会跳出来制止暴走的部下。
　　有三只魔狼正紧跟在叶岚的身后，一路追咬，它们的鼻子、眼睛上分别插着木刺，看上去就很疼，这些受害者不顾一切地对着叶岚发起了攻击，完全没有注意到它们已经追踪到了两只肥“羊”的身边。
　　“砰！砰！”
　　梅娅和艾夏同时撕去伪装，两人一左一右挥动手中的钝器，用力敲打在魔狼的鼻子上！
　　“嗷呜~”
　　被矛锤命中的魔狼瞬间去世，坚硬的头骨并不能给它带来任何保护，狼鼻子上是没有任何防御力的，而被艾夏用木棒打中的魔狼则整个飞了起来，宛如断线风筝一样随风飘舞，最终落在地上开始抽搐。
　　“哈！”
　　此时叶岚也一个翻身跳向空中，她的身体在空中高速旋转，宛如小陀螺一般自天空向下，腰间悬挂的弯刀早已出鞘，正中魔狼的后颈！
　　“嗤！”
　　锋锐的弯刀在一瞬间就斩断了魔狼的脊椎，叶岚也顺利地翻身落地，她顺手抓住魔狼的皮毛用力一扯，用弯刀随意劈砍了两下魔狼的躯体，直接将完整的狼皮剥了下来！
　　嗤啦！
　　听着那刺耳的剥皮声，就连一旁的艾夏和梅娅都被这位刚刚认识不久的同伴吓到了。
　　叶岚的瞳孔缩小成一根竖线，她用狂气十足的目光扫视着其他追踪而来的魔狼，双眼当中血丝密布，完全被染成了赤色。
　　此刻的狐耳少女宛如嗜血的猛兽，与平时的叶岚判若两人！
　　“嗷——”
　　高亢的狼嚎声从远处响起，原本就被叶岚拦住的那些魔狼在如释重负，它们不再选择和叶岚对峙，而是一转身开始逃跑，显然刚才的狼嚎正是狼王所发。
　　魔狼们吃瘪后选择撤退了！


　　群60⑥7九3④0六
　　大家好哦！我是本书的作者乱涂！应大家的要求，龙套楼已经在评论区上线啦！请大家按照龙套楼的规则踊跃创作哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第72章 是个狼人！

　　狼王带着它的部下开始撤退了，似乎是发现了艾夏三人设下的陷阱。
　　当然，仅仅赶走魔狼可不算完成任务，想要获得赏金就必须确实干掉那些狼，并将凭证带给公会和委托人确认才算完成。
　　“我们一共干掉了三只魔狼，如果情报上没有错误的话，现在剩下的魔狼应该还有12只。”
　　艾夏快速计算了一下魔狼的数量，既然她们已经成功赶走了魔狼，那么接下来要做的就是追踪魔狼，将这一窝狼铲除了。
　　“问题是叶岚这边好像出了问题？”
　　艾夏有些头疼地看着双眼泛红，似乎有点不受控制的叶岚，她们接下来的计划还要叶岚帮忙才能完成，这种时候盗贼少女可千万不能出问题啊！
　　“呼……呼……”
　　叶岚用力呼吸，她眼中的血丝逐渐消失，然后就看到了艾夏和梅娅那关切的目光。
　　“没事了，我们追上去吧。”
　　盗贼少女脸上一红，那双大耳朵又开始不听使唤地在她的头顶上扭来扭去，她伏低身子开始蹲在草丛里寻找魔狼留下来的踪迹。
　　“追踪”是盗贼、佣兵一类的祝福很容易获得的技能，这个技能非常有用，据说只要技能的持有者集中注意力，就能看到地面上高亮标示的目标踪迹。
　　听起来就跟某些游戏里的“鹰眼”一样！
　　而对于一些除了视觉以外其他器官也比较灵敏的人来说，就算是目标留下的味道也会在空中以高亮的线条标注出来。
　　叶岚的“追踪”技能达到了LV3，用来追击这些魔狼不成问题的。
　　三人立刻跟在魔狼们的后面，开始搜寻这些魔物的巢穴，有了塔拉斯先生提供的证词，她们不会完全相信魔狼留下的踪迹，而是会进行仔细的排查。
　　“这个是魔狼的巢穴吗？”
　　艾夏头顶树叶，躲藏在一个洞穴的附近。
　　时间一晃而过，眼看马上就要入夜了，细碎的夕阳通过树叶的缝隙，洒落在哥布林萝莉的小脑袋上，艾夏赶紧挪动了一下身体，以保证自己不会被这最后的阳光照到。
　　“是了！”
　　叶岚抬起头，看着眼前不算宽敞的半地下式洞穴，终于松了一口气。
　　这群魔狼真的非常狡猾，它们先是将艾夏三人引到了一个哥布林的巢穴，然后又带着她们在森林内部到处乱逛了一圈，最终才返回了真正的巢穴。
　　如果不是得知了之前的冒险者的遭遇，恐怕艾夏她们也会毫不犹豫地踏入那个哥布林的巢穴吧。
　　“那做好准备，我来开始施法，一切都按照之前计划好的那样……”
　　“哦？魔狼发现我们啦！”
　　艾夏将手中的法杖往身前用力一杵，然后咒语开始急促地从她的唇齿间流淌出来，一旁的梅娅和叶岚则握紧了手中的武器，做好了战斗的准备。
　　“嗷呜！”
　　借着即将消失的阳光，众人看清了洞窟内的景象，一只体型硕大的魔狼用它的利爪撕裂了黑暗，逆着阳光冲了出来，在它的身后有近十只稍小的魔狼正蠢蠢欲动，显然那正是隐藏在巢穴内部的狼群。
　　在夕阳的照耀下，为首魔狼脸上的那个狰狞的创伤显得尤为明显。
　　是狼王没错。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏好不含糊，早在魔狼出现的一瞬间她就完成了施法！
　　为首的魔狼似乎察觉到了什么，它猛地一个侧步，用尽全力将自己的身体停在了泥沼的前方，然而它身后的弱小魔狼却没有察觉到异常，依然一脚踏进了泥沼的范围当中！
　　“噗通！噗通！”
　　两只魔狼毫无悬念地摔进了泥地，整个狼群顿时止住了去势，魔狼们震惊地看着自己的同伴在泥潭中扑腾，直到狼王下令，它们才想起来施以援手。
　　“嗷！”
　　几只魔狼咬住坠落在泥潭当中的魔狼的尾巴，用力将同伴拔了出来！
　　这就是土魔法的弊病了，如果是直接攻击类的火魔法，断然不会给予魔狼施救的机会，但土魔法欠缺直接伤害的能力，防御有余攻击不足。
　　“哼哼，但是，土魔法也有土魔法的好处呢！”
　　艾夏双眼之中精光爆闪，她一把抓住面前的法杖，朝着魔狼们用力一挥，方才魔狼们拯救同伴的时候，她可没有停止施法，此时准备好的魔法刚好已经完成。
　　“噗通噗通……”
　　魔狼们站立的地面忽然凹陷，更多的魔狼掉进了泥潭当中！
　　“嗷呜！”
　　狼王发出高亢的嚎叫声，由于艾夏将泥潭摆在了狼群的后方，现在整个狼群可谓是进退两难，它只好指挥剩余的部下向中央靠拢，并试着将掉进泥潭的同伴拯救出来。
　　“叶岚姐姐！”
　　艾夏满意地将法杖放回自己的身后，然后开始灵活地活动自己的额手指，白白嫩嫩的脸颊上开始浮现出不自然的红晕。
　　“哎嘿嘿~”
　　“嗯！”
　　盗贼少女手腕一翻，一把刺刺草的尖刺顿时出现在了她的手掌中，她甚至还贴心地分给了艾夏一点尖刺。
　　“嘿！我扔！”
　　艾夏接过刺刺草的尖刺就直接朝着魔狼群撒了过去！
　　她一开始就是这么计算好的，只要用泥沼将魔狼前后的去路全都堵死，这些狼立刻就会变成活靶子，任由艾夏和叶岚投掷攻击！
　　“呜呜——”
　　魔狼们无处可避，顿时被刺刺草扎得抱头乱窜，发出小狗一样的哀嚎声。
　　“砰！”
　　随着魔狼们身上的刺刺草逐渐增加，其中一只魔狼忽然身体摇晃了一下，脑袋一歪就摔进了泥潭当中！
　　刺刺草上抹了毒！
　　虽然艾夏她们使用的毒药只是叶岚自己炼制的便宜货，但剂量足够的话也一样能对魔狼造成非常严重的伤害。
　　“来啊！来和我堂堂正正的决斗啊！”
　　“吃我正义的毒飞刀！”
　　艾夏越扔越起劲，她感觉自己简直就是传说中百发百中的神射手，哥布林萝莉的就像是扔沙包成瘾的小学生一样，停不下来了！
　　也许是艾夏太过于“正义”的缘故，一旁的梅娅都快看不下去了，她红着脸走到了泥潭的边上，手持矛锤防止有魔狼“狗急跳墙”越过泥潭。
　　这样也可以不看艾夏和叶岚投掷刺刺草的样子。
　　“嗷呜——”
　　狼王发出凄厉的惨嚎声，它的身上也被戳了几根刺刺草，虽然在部下的保护下它的伤势不如其他魔狼那么严重，但这样下去迟早也会因为体内流窜的毒素而倒下。
　　自知必死的狼王似乎做出了一个艰难的决定，它那铜铃大的眼睛中闪过一丝残忍与决然，狼王猛地趴伏在地，它身上的气势却在节节攀升。
　　“吼！”
　　狼王的身体在一瞬间发生了惊人的变化，漂亮的狼皮被爆炸般增长的骨骼撑爆，鲜血从那些皮肉绽开的地方喷涌而出，狼王的后肢开始缩短、变粗，前肢则变细、变长，一开始爆裂的狼皮也迅速从它的身上生长出来，宛如生命力极强的杂草一样。
　　“嗷！”
　　强劲的狂风自狼王的体内涌出，发出一阵阵轰鸣，地面上的烟尘被那狂风掀起，将洞窟内的景象完全遮蔽。
　　艾夏只好暂时停止了投掷，她有些不安地望向洞窟的内部，狼王的变化显然不是什么正常现象，这种激烈的身体变化让艾夏在一瞬间就想到了“进化”。
　　魔物是会进化的。
　　“砰！砰！”
　　就在艾夏三人警惕着洞窟内的变化时，两只魔狼忽然从烟尘当中飞出，刚好落入了洞窟前面封堵的泥潭，紧接着一个粗壮的人影拖拽着影子自烟尘中现身，身形一闪就追上了提前飞出来的两只魔狼。
　　“噗！”
　　人影用力踩在落入泥潭中的魔狼身上，然后将魔狼的身体作为支撑，径直跳过了洞窟前封路的泥沼！
　　“嗷呜！”
　　艾夏瞪大了眼睛，出现在她眼前的那个生物有着魔狼的基本特征，然而却是双足站立、宛如人型生物一般的形象，大量的口水自那个生物布满尖牙的口中滴落，散发出一阵阵腥臭的气味。
　　是个狼人！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第73章 会说话的狼

　　“我们打的魔狼忽然变成狼人了，怎么办，急，在线等。”
　　艾夏的脑袋“嗡”的一下就浮现出了“麻烦”这两个大字，没办法，公会悬赏的可是魔狼，不是什么狼人。
　　打败这只狼人也能拿回去领赏吗？
　　这就要看委托人的心情了，毕竟一开始发布的任务是委托魔狼，你就是去屠龙也不算完成任务。
　　“嗷！”
　　狼人可不知道它在艾夏心中的身价飞速下降，此时它刚好对上拦在艾夏和叶岚面前的梅娅，这个一身重甲的圣职者显然对于狼人来说有些过于难缠了。
　　圣职者虽然不擅长近战，但那也是要看敌人的，如果是那种拿着匕首的大群哥布林，梅娅不见得就能轻松自如地应对，不过一只没有武器的狼人就不是她的对手了。
　　防御野兽的袭击就是要靠装甲！
　　“嗯，让我来看看你的等级。”
　　“也不强嘛！”
　　艾夏有“LV2胧影”，相当于“LV2鉴定”，能够完全看穿20级以下的敌人，所以她立刻就看穿了狼人的面板，这只吓唬人的狼人似乎只是个样子货，也就只有16级的样子。
　　这种等级可是不足以威胁到三位冒险者呐！
　　狼王被梅娅一锤打退两步，它差点就踏入泥沼的范围当中，紧接着又被一旁的叶岚扔了两根刺刺草，看上去变身并没有让它的处境好转，反而因为要独自面对敌人而变得狼狈不堪。
　　“可恶的人类！”
　　人立而起的魔狼居然开口说话啦！
　　准确来说并不是狼王忽然学会了人类的语言，而是因为它的吼叫声中包含的意义已经能够发动“言灵”，会被自动翻译成艾夏三人掌握的母语。
　　“可恶，可恶啊！”
　　狼人奋力咆哮，在它身后踌躇不前的魔狼们顿时起了变化，它们一个个双眼泛红，踩着同伴的尸骸就跳过了泥潭，有六只魔狼强行跟随狼人来到了洞窟之外。
　　其他的魔狼就没有那么好运了，它们要么中毒要么干脆掉进了泥潭，已经基本上丧失了战斗力，只能发出一阵阵呜鸣声。
　　“七只狼……嗯，它们的状态很不好呢。”
　　艾夏确认了一下魔狼们的站位，此刻她只要用一个“一人城塞”就能轻松地将大部分魔狼推回泥潭当中，不过她并不敢就在这里用掉祝福技，毕竟艾夏一天也只有一次使用祝福技的机会。
　　“哈！”
　　某哥布林萝莉从身后拔出了法杖！
　　这根跟随艾夏已久的法杖也不知道是什么材质制成，论起坚固程度比起哥布林那里缴获的木棒都要优秀，用来敲狼是一点问题都没有。
　　“跟我上！”
　　狼人发出一声怒吼，它身后的六只魔狼顿时朝着众人扑了上来，尤其是重点照顾了一身铁甲的梅娅。
　　“嗡！”
　　矛锤撕裂空气的声音不断响起，效果却非常差，梅娅毕竟不擅长近战，即使她已经很努力去攻击那些魔狼了，“钝器精通”技能只有LV2的她也实在是没法击中三只不停闪避的狼。
　　魔狼太灵活了！
　　“艾夏！小心啊！”
　　梅娅只来得及发出一声提醒，就被魔狼们连咬带拽拖进了战斗。
　　其他的魔狼跟随狼人绕开了被限制移动的梅娅，朝着轻装甲的叶岚和艾夏扑了过去，尤其是艾夏更是成为了魔狼的重点关照对象。
　　“哇哇哇！怎么全都来找我了？”
　　艾夏感到一阵头晕目眩，狼人带着两只魔狼来找她了，只有一只魔狼负责前去牵制不断投掷刺刺草的叶岚。
　　怎么办？
　　艾夏握紧了手中的法杖，她当然可以现在就用“一人城塞”将狼人推出去，不过艾夏还是更倾向于捏着这个祝福技，她心念电转，很快就想出了一个临时应对魔狼的办法。
　　“戏法【扬尘】！”
　　等到狼人接近，艾夏毫不犹豫地一把沙子直接洒在了狼人的眼中，那只狼人顿时发出痛苦的惨嚎声，它的视力在一瞬间被限制住了，只好凭借嗅觉对艾夏发起攻击。
　　“嘿！”
　　艾夏用力从口袋里摸出来一个小瓶子扔在地上，那是她一早携带的羔羊尿液，这种气味和她们身上现在散发出来的味道相当接近，狼人在短时间内肯定无法分辨出究竟哪边才是真正的艾夏。
　　“嗷！”
　　狼人果然朝着小瓶子的方向去了，就连它身后的两只魔狼也在犹豫要不要跟随首领一起朝着小瓶子过去。
　　可是明明目标在另一边啊！
　　如果是人类的话，一个简单的方向词就能破解这种窘境，但魔狼不行，它们的“语言”比起哥布林更加薄弱，基本上每个魔狼族群使用的“语言”都不一样，只有狼王和它们商量后确定的几个词语。
　　所以就算魔狼们知道首领走错了方向，它们也来不及提醒狼王，只能眼睁睁地看着那个萝莉双眼放光地挥舞着“大棒”跳了过来！
　　“砰！”
　　艾夏一法杖敲在不知所措的第一只魔狼腰间，直接将魔狼那纤细的腰部敲成了两截，她顺手朝着第二只魔狼释放出一团烟尘，戏法【扬尘】可没有使用次数的限制！
　　第二只魔狼已经对【扬尘】有了准备，几乎就在烟雾出现的时候就闭上了眼睛，然而艾夏也只需要它闭眼的一瞬间就可以了，艾夏用力将匕首捅进第一只魔狼的腰腹，然后纵身一跃，朝着最后一只魔狼扑了过去。
　　“吃我土魔法啦！”
　　艾夏前踏一步，利用自己身高低矮的优势，自下而上一个上撩用力打在魔狼的鼻子上，被法杖命中的魔狼顿时惨嚎着飞了出去。
　　直到此时狼人才回头试图寻找艾夏，但它没法通过“手指”来清除眼中的沙尘，就只能双眼含泪地努力辨识艾夏的位置。
　　这样显然是抓不到艾夏的，被早有准备的哥布林萝莉一个弯腰就躲过了狼人的擒抱。
　　“嗤啦！”
　　另一边叶岚和梅娅也即将结束战斗，原本还气势汹汹的魔狼们在毒药的作用下逐渐失去了力气，开始被叶岚用那种粗暴的斩击依次剥皮。
　　魔狼也不过如此嘛！
　　“吵死了，吵死了啊！到底是无能的野兽，连这么几个冒险者也敌不过吗？”
　　就在众人以为战斗即将结束的时候，一个沉闷的男声忽然从洞窟中传了出来，狼王闻声大喜，它也顾不上部下全部折损了，撒开脚丫就跑到了洞窟的入口处。
　　此时艾夏释放的两个法术已经逐渐开始消失，泥泞的大地恢复了坚硬的直感。
　　一只粗壮的、深青色的大脚重重地踏在泥潭原本存在的地面上，正踏碎了其中一只魔狼的脑袋，一个庞大的身躯自逐渐消失的阳光中现身，它一把就抓住了跑过来的狼人。
　　“呜~”
　　强壮的狼人在“那个存在”的面前就宛如一只小奶狗一样，弱小无助，身形巨大的怪物一把将狼人提到自己的面前，然后一口咬在狼人的脖子上。
　　“咔嚓……咔擦……”
　　这是骨骼被直接咬碎而产生的声音。
　　“你们打扰我休息了，入侵者。”
　　那个深青色的怪物随手扔下已经破破烂烂的狼人，显露出它那从嘴唇边增长出的獠牙，它朝着艾夏三人露出了一个残酷而狰狞的笑容。
　　“你们打扰到我，‘哈鲁大人’休息了啊，入侵者。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第74章 艾夏，绝境

　　艾夏害怕地后退了两步，即使她还有很多常识需要学习，她也可以凭借现有的知识认出那个洞窟中的怪物。
　　没办法，那个大个子实在是太有名了。
　　青蓝色的肌肤看上去仿佛是某种金属铸造而成，粗壮的四肢几乎能比得上哥布林萝莉的腰部粗细，钢丝一般坚韧的橙色毛发刮蹭在墙壁上发出刺耳的声音……
　　洞穴中的怪物身高超过两米，必须弯下腰才能在宽阔的洞口站立。
　　巨魔！
　　没办法，巨魔这种生物实在是太有名了，想要认不出它们都有些困难。
　　有人说过它们是精灵和人类的祖先，世界上最古老的智慧生物之一，早在人类和精灵茹毛饮血之际，它们就建立了横跨大陆的强盛帝国。
　　有人说过它们是战无不胜的勇士，即使是最强大的骑士、最优秀的法师也只能在它们那恐怖的自愈能力前折戟沉沙。
　　有人说过它们就是恐惧的化身，当它们那遮天蔽日一般的身躯出现之际，整个世界都会遭遇巨大的灾厄。
　　巨魔的事迹在这个世界上广为流传，被编入童话当中、留存在商人的地图上、写在给国王的文书之上，以至于就连艾夏这种冒牌奥罕人也听说过巨魔的存在。
　　只要在冒险者公会的书架上随便拿起一本书，就能一窥巨魔的风采，它们可是冒险小说当中的常客了。
　　但和同为冒险小说常客、青绿色皮肤生物的哥布林不同，巨魔一般是用来凸显勇者强悍的实力标杆，甚至很多时候它们都能把故事当中的勇者揍得死去活来。
　　毫无疑问，出现在艾夏她们面前的生物就是一只巨魔，而且并不是野生巨魔。
　　艾夏在巨魔的身上看到了一身量身定制的厚重战甲，那散发着诡异气息的黑色粘液质感甲片，看上去就不像是天然产生的物体。
　　有人为巨魔打造了这身甲胄！
　　“这家伙绝对超过了LV30。”
　　更加让艾夏头疼的是这个巨魔的等级，她的“LV2胧影”连让对方显示面板都做不到，这说明巨魔的等级已经超过了“胧影”能够鉴定的最大等级——30级。
　　单纯的巨魔并不可怕，可怕的是巨魔的等级一般都比较高。
　　三个不到LV20的冒险者要怎么才能战胜LV30的巨魔？
　　艾夏实在是无法想出答案，就在她被巨魔那充满威势的身躯震慑的时候，这只体型庞大的怪物已经离开了洞窟，粗壮的大脚踩在地面上，软弱无力的阳光逐渐从那壮硕的身躯上消失。
　　入夜了。
　　然而这又有什么改变呢？
　　“巨魔……应该有夜视的能力！而且它的嗅觉可能比我更出色。”
　　艾夏没有轻举妄动，她握紧了手中的法杖，现在她的【泥沼召唤术】已经用完了次数，唯一能够使用的像样魔法就只有【废铁炼成术】了。
　　问题是那个巨魔身上穿着的铠甲是金属物吗？
　　艾夏不确定，确定也不敢乱动，每一个巨魔都是优秀的施法者，她可以肯定只要她稍微有一点施法的动作就会被那个大个子打飞。
　　“入侵者，你们惊扰了‘哈鲁大人’的休息啊。”
　　巨魔似乎完全没有把三位冒险者放在眼里，这也难怪，毕竟它是LV30以上的强者，而艾夏三人则是会被它一眼看穿、即使战胜了也不会带来满足感的弱小蝼蚁。
　　不过一点让巨魔哈鲁感到愤怒，它那铜铃大的双眼中逐渐浮现出森冷的杀意。
　　“瞧瞧你们都干了什么好事？唔……实验品这不是都被你们弄坏了吗？”巨魔一把抓起颈部正在大出血的狼人，它也不管狼人脖子上的伤口其实是被它咬出来的，一开口就把过错全都算在了冒险者们身上。
　　“吾之烈焰……”
　　一团高速旋转的火焰自巨魔的手中生成，它眼中的杀意越来越盛，其手中的烈焰也逐渐放大，形成了宛如牢笼的结构。
　　LV5火魔法，【火焰粉碎术】！
　　“趴下！”
　　梅娅全力高呼，她用力平举矛锤，向前踏出一步来到了艾夏和叶岚的身前，然后双膝跪地，用一颗无比虔诚的心灵向神明发动祈祷！
　　因为，她的身后有必须保护的伙伴！
　　“至高无上的祝福神啊，请眷顾你的造物……”
　　“嗡！”
　　一道无形的屏障忽然出现在众人的身前，那是梅娅用自己体内所有的魔力制造出来的真正奇迹【光耀护盾】！
　　与萨满所使用的大范围群体防御技能不同，教士手中的【光耀护盾】正是【圣壁】的强化版本，能够将一切投射类法术无效化的一次性最强之盾。
　　“轰！”
　　牢笼状的烈焰瞬间命中了散发出金光的屏障，【光耀护盾】在恐怖的热量燃烧下逐渐瓦解，这个“最强之盾”说白了也只是一个样子货而已，不仅会一次性抽空梅娅所有的魔力，而且还只能抵挡区区一次投射类法术！
　　“嚯……”
　　巨魔轻蔑地看了一眼跪坐在地的梅娅，它甚至没有继续理会梅娅的意思，只是随意地走到散发出金光的屏障前，伸手轻轻一推——
　　“咔擦……”
　　大量的裂纹出现在这道无形的屏障之上，看似无敌的【光耀护盾】瞬间报废，巨魔轻而易举地来到了梅娅的面前。
　　梅娅双眼含泪，【光耀护盾】这个LV3的奇迹已经完全掏空了她的身体，她只能颤抖着举起矛锤，试图尽自己最后的努力。
　　“太弱，太弱了啊。”
　　巨魔用力摇头，它需要的实验品不是这样的残次品。
　　有着青色金属皮肤的怪物朝着梅娅伸出手，那把教会制式的矛锤顿时被怪物那粗壮的手指折断，就好像在捏一根火柴一样微不足道。
　　“哈！”
　　就在此时，巨魔的背后出现了一个人影，一把双刀早已在巨魔的后颈处等候多时，叶岚之前就已经进入了隐匿的状态，她等得就是巨魔松懈的时候！
　　“啪！”
　　巨魔头也不回，它就好像早就预料到了叶岚的行动，随意地一伸左手就抓住了兽人少女的双脚。
　　叶岚那因为黑暗而放大的瞳孔猛地一缩，紧接着她就被巨魔扔了出去！
　　“轰！”
　　大量的烟尘随风扬起，已经无法再观测到盗贼少女的踪影，巨魔仅仅只是随手一扔就把叶岚扔出了艾夏和梅娅的视线范围！
　　浓郁的血气随着微风自林中涌出，身上没有过多防护的兽人少女凶多吉少。
　　“这个也不行啊。”
　　巨魔盯着浑身颤抖、无法动弹的梅娅看了许久，然后轻轻摇头，完全无视了瘫坐在地的圣职者，将它的目光转向了手持法杖，看上去随时准备朝着它发动袭击的艾夏。
　　“哦？”
　　巨魔用力嗅了两下空气中的味道，透过浓重的血气，它嗅到了一丝有意思的味道。
　　那是，魔物的气味。


　　群60⑥7九3④0六
　　求票票QAQ，求推荐~求月票~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第75章 你渴望力量吗？

　　艾夏浑身一颤，一种令人毛骨悚然的感觉笼罩了她的身体，巨魔的凝视仿佛带着不一样的魔力，仅仅只是被盯着就让艾夏手脚冰冷。
　　是“威慑”技能。
　　这是上位生物所持有的心灵影响类技能，持有“威慑”者的技能等级越高、本身的生物位阶越高，效果也就越是明显，最夸张的时候甚至能让下位者动弹不得。
　　这种压制作用在魔物身上时尤为明显。
　　艾夏已经准备好了法术，此时却无法顺利将那个准备好的魔法丢出去，就连祝福技都无法使用，正是因为有“威慑”这个技能的存在。
　　“动啊！右手！为什么不动！”
　　艾夏眼睁睁地看着巨魔朝着自己走来，恐惧占据了她的心灵，那个两米高的身躯宛如铜墙铁壁，已经完全打消了艾夏和巨魔近身搏斗的打算。
　　这不是现在的她能够战胜的敌人。
　　“不错的实验品……”
　　巨魔那铜铃大的眼睛中毫无感情，它冷冰冰地看着艾夏，然后伸手在诡异的黑色铠甲内摸索了一下，巨魔的手中顿时多出了一个红色的圆柱体。
　　准确来说那是一个针管，巨魔在圆柱体的一端摩擦了一下，圆柱体的前方伸出了一根看上去就很粗的针管。
　　艾夏的眼中浮现出一丝深深的恐惧，她从小到大最怕的事情就是“打针”！
　　前世的艾夏可是有过为了抗拒打针而一人大战学校老师、家长、医生总计六人的“英雄事迹”，虽然实际上也没有多疼，但她就是受不了那种被针扎的感觉。
　　即使手臂上也被划出过超过二十厘米的伤口，艾夏都能泰然自若，但唯独针管不行，绝对不行！
　　“【废铁炼成术】！”
　　看着逐渐朝着自己逼近的针头，对打针的反感一瞬间压倒了“威慑”造成的定身效果，艾夏居然成功将法术释放了出去！
　　成功了！
　　艾夏收到了法术生效的反馈，她体内的魔力在一瞬间消失了10点，这说明【废铁炼成术】确实成功作用在了巨魔的铠甲上！
　　“呜~呜呜……”
　　巨魔身上的那件奇妙的铠甲发出了诡异的呜咽声，就好像地狱中传来的哀嚎，这件铠甲确实受到了【废铁炼成术】的影响。
　　但效果还不够，不够将这件附过魔的铠甲变成报废品！
　　“无用的挣扎。”
　　巨魔那尖锐的牙齿从它咧开的大嘴中透出，它没有理会身上铠甲的奇异呜咽声，只是将手中的针管高高举起，然后对准艾夏的头刺了下去！
　　“只要打了这一针，你就只会想着……”
　　我不要打针！
　　艾夏发飙了，她狂性大发，原本迟钝的身体在恐惧的加持下活动起来，她猛地一跃，一个飞扑扑倒了巨魔的右臂上，然后张开嘴一口咬在巨魔的青蓝色皮肤之上！
　　“嘎呜！”
　　哥布林那惊人的咬合力在这一刻发挥了作用，艾夏的犬牙蛮横地扎穿了巨魔的手臂，青蓝色的鲜血从中喷涌而出，艾夏只好用力将那种冰冷的血液往肚子里咽，并保持这种啃咬的状态。
　　绝不松口！
　　“技能升级：LV2盛宴。”
　　“技能升级：LV3盛宴。”
　　“获得了200点进化点数！”
　　200点进化点数！
　　虽然这是一个振奋人心的消息，但艾夏根本顾不上理会那个烦人的系统，她正在拼命地跟巨魔的胳膊过不去，直到背心一痛。
　　艾夏感觉到一根又粗又长的尖锐物贯穿了自己的肌肤，深入到她的心脏当中。
　　“明明只是个小个子，却活力十足啊。”
　　巨魔根本没有把艾夏的全力啃咬放在眼里，它那青蓝色的皮肤居然硬顶着艾夏的犬齿开始自愈，被巨力撕扯破碎的肌肉组织在短短一秒之内就完全恢复了正常。
　　这就是技能“超强再生”的效果。
　　传说当中巨魔可以在3秒内恢复任何非致命性的伤害，不要说艾夏用牙齿在它的手臂上开出两个血洞了，就算艾夏现在一口把巨魔的胳膊咬下来，它也能再长出一条手来。
　　这就是巨魔，一种不直接杀死就没完没了的生物。
　　“咕……”
　　艾夏感觉到自己体内的血液正在发生某种不可描述的变化，原本比起人类稍微温凉一些的血液此刻却在暴走，就好像被煮沸了一样，激烈地燃烧起来。
　　热。
　　好热！
　　艾夏的脸上不由自主地浮现出痛苦的表情，她感觉自己就像是被丢到了大功率的微波炉里，这种加热是由内而外的，自骨骼的内部开始，蔓延至全身！
　　血液仿佛沸腾的哥布林萝莉更加用力地咬住了巨魔的手臂，那冰冷的血液反而给她带来了一丝救赎，艾夏用力吮吸巨魔的鲜血，直到她的小腹完全被清凉的血液填满。
　　但这还不够！
　　还是热，好热啊！
　　“呜~”
　　艾夏发出了痛苦的呜鸣，她的嘴被巨魔的胳膊堵住，没法发出清楚的声音。
　　“唰！”
　　就在艾夏吊在巨魔手臂上的时候，一道红光忽然自一片漆黑的森林当中杀出，叶岚的双眼拖拽着红色的残影，以惊人的速度挥舞着双刀来到了巨魔背后。
　　好快的速度！
　　巨魔随意地伸出手，想要向之前一样抓住叶岚的脚，但它的计划失败了，叶岚的速度陡然暴增，她浑身散发着大量的蒸汽，一瞬间杀进了巨魔的怀中，挥舞弯刀就朝着巨魔的腋下斩切。
　　“嗤！”
　　青蓝色的手臂向着天空抛飞，巨魔一时大意被叶岚斩断了右臂，而艾夏也跟随那条右臂坠落到了地上。
　　“啊！该死的入侵者！”
　　身披战甲的巨魔怒了，青蓝色的血液自它的伤口当中喷涌而出，宛如具备自己的思想一样，扭曲、变形、并逐渐在皮肤的包裹下重生，一条手臂的雏形逐渐出现在巨魔的身体右侧。
　　断掉的手臂再生了。
　　“啪！”
　　叶岚终于还是没有逃过被巨魔抓住的命运，这一次她的运气就没有之前那么好了，叶岚的手臂被巨魔一把握住，然后用力地摔到了一侧的地上！
　　一个兽人少女形状的拓印出现在地面之上，紧接着巨魔就将手臂已经出现扭曲迹象的叶岚拽了起来，朝着起身跑过来想要偷袭它的梅娅摔了过去。
　　“砰！”
　　两位少女在地上滚成一团，她们的等级太低了，即使有再强大的意志也无法跨越那条名为等级的鸿沟。
　　艾夏双眼冒火地看着眼前的一切，她努力地试着爬起来，她还有最后的祝福技没有使用出来，然而“威慑”的重压和体内的乱相却让艾夏无能为力。
　　动起来啊！
　　因为弱小，所以就只能眼睁睁地看着同伴被这样的怪物随便杀死吗？
　　巨魔朝着无力趴伏的两位少女走去，艾夏却忽然一下子冷静了下来，时间在这一刻仿佛放慢了流速，艾夏的耳边逐渐传来了一个声音。
　　一个宛如亘古冰山一般，寒冷的、女人的声音。
　　“你，渴望力量吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第76章 艾夏，契约

　　“你渴望力量吗？”
　　艾夏的脑海里忽然出现了这样的一个声音。
　　如果要问哥布林萝莉现在需不需要力量，那她毫无疑问是需要的，但她同样坚信天上不可能掉馅饼，所以艾夏没有立刻做出回应。
　　没有立刻回应的结果就是出现了两个声音，同时问她需不需要力量，一个是如雪山一般圣洁冰寒的女声，另一个则是现在正在询问她的女声。
　　“这个声音好没有气势啊！”
　　明明现在正是紧要关头，艾夏却不由自主地注意到了两个声音的差别，前者的声音让艾夏一瞬间想到了“女王”这个概念，后者……后者就……
　　怎么说呢……金发傲娇双马尾败犬？
　　差不多就是这种感觉！
　　“喂！你说谁是金发傲娇双马尾败犬呢！”
　　被发现啦！
　　艾夏心慌慌，毕竟很多傲娇的孩子都不喜欢别人说她们傲娇。
　　“我现在没有空陪你胡闹，快说你渴望力量！”
　　“你能帮我解决现在的困境？”
　　“你当我是什么人！当然可以啦……”
　　傲娇少女的声音逐渐减弱，听上去就好像快不行了一样。
　　真的没问题吗？
　　艾夏不禁怀疑这家伙的办事能力，傲娇少女听上去半死不活的样子，真的有能力帮助她解决眼前的困境吗？
　　“嗷！该死！”
　　就在艾夏质疑声音主人的能力时，那个正在朝着梅娅和叶岚走过去的巨魔却忽然单膝跪下，发出痛苦的嚎叫声。
　　威慑！
　　是比巨魔更加强悍的威慑，仅仅只是接触了一瞬间，艾夏就感觉自己的精神都要崩溃一样，大量神秘的知识涌入她的大脑，却又看不真切！
　　那种感觉就像是背了一下午单词，然后转念一想发现自己什么都没有记住一样。
　　“哼~走过去，用你的匕首把巨魔的脑袋砍下来吧……”
　　傲娇的女声听起来更加虚幻了，从一开始还能中气十足地指责艾夏，到现在已经变成了轻声耳语，仿佛随时都可能消失。
　　艾夏试着挣扎起身，她体内的鲜血仍然在沸腾，滚烫地灼烧着艾夏身体的每一个角落，必须付出巨大的努力才能稍微移动脚步，她就这样一瘸一拐地走到了巨魔的身边。
　　“唰！”
　　匕首出鞘，这是艾夏从人类冒险者那里缴获的精钢匕首，其锋锐程度自然不必多说，她用力握住匕首的握柄，然后用尽全身的力量飞身一扑！
　　“嗤！”
　　匕首在艾夏的体重压迫下成功刺入了巨魔的后颈，就从头盔和胸甲的接缝间刺入，艾夏用力扭动手腕，那锋锐的匕首立刻开始切割巨魔颈部坚韧的肌肉。
　　此后长达五分钟的时间，艾夏都在用匕首一点一点地割裂巨魔的颈部，然而匕首对巨魔造成的伤害实在是太低了，艾夏全力弄出来的伤口在匕首挪开之后就就会因为巨魔的自愈能力而复原。
　　这样下去不行！
　　艾夏意识到仅凭她的力量连无法移动的巨魔都奈何不了，毫无疑问，她现在需要帮助。
　　“哼哼，那么现在你渴望力量吗？”
　　那个傲娇的声音再次在艾夏的心底响起，她翻了一个白眼，没有理会那个傲娇少女的诱惑，而是努力张开了嘴。
　　“快……快来……”
　　说话比艾夏想象中还要耗费力气，不过沙哑的声音还是从艾夏的喉咙里钻了出来。
　　叶岚和梅娅挣扎着爬了起来，两人互相搀扶着来到了巨魔的身边，然后拿出身上的锐物，拼命地刺入巨魔的脖子，用剑刃将巨魔的脑袋和身体完全分开。
　　只剩下一条坚固的脊椎，三人无可奈何。
　　“你们也该放弃了吧……”
　　傲娇少女的声音听起来有些无奈，不知为何，她执着于让艾夏获得力量，不过越是如此，艾夏越是不想让傲娇少女如愿。
　　“扶我……扶我上去。”
　　艾夏强忍着血液灼烧的痛苦，在叶岚和梅娅的搀扶下爬到了巨魔的身上。
　　“一人城塞！”
　　哥布林萝莉珍藏的祝福技在这一刻开启，由于此时艾夏就在巨魔的上方，所以一人城塞相当人性化地给予了艾夏身下的巨魔重击，沉重的石板直接砸在巨魔的脑袋上面，发出了清脆的骨裂声。
　　“咔擦……”
　　有戏！
　　巨魔的头颅开始歪斜，它那铜铃大的双眼中终于出现了对于死亡的恐惧。
　　只要被切断了头部和身体的连接，巨魔这种强悍的生物也是无法再生的，一直以来都对自己的骨骼硬度抱有自信的巨魔第一次感觉到了危险！
　　“等……等一下！”
　　傲娇少女忽然再次开口了。
　　“你们这样自己擅自解决了巨魔不就没我什么事了嘛！不行，你要是不答应我的条件，我现在就解除‘威慑’！”
　　糟糕！
　　那个笨蛋傲娇双马尾败犬终于反应过来了！
　　“谁是笨蛋啊！”
　　“那么你有什么条件呢？”
　　艾夏决定还是搭理一下傲娇少女，免得对方发飙。
　　要是继续忽悠她的话，这个神秘少女万一解除了“威慑”，可不是闹着玩的啊……艾夏和叶岚、梅娅三个人绝对打不过暴怒的巨魔，到时候被恼怒的巨魔撕成碎片也是有可能的。
　　“当然是你要成为本大人的下仆……”
　　听到这个自己根本不可能答应的条件，艾夏果断无视了笨蛋双马尾，反正暂时这家伙还在对巨魔施加影响，先看看她的底线在哪里吧！
　　“咕噜咕噜……”
　　巨魔的喉咙中发出鲜血涌动的声音，它凭借着强韧的毅力伸出了一只手，用力一拳砸在艾夏身下的石板上，正在发动一人城塞的艾夏顿时被弹飞了出去。
　　脖子都快被人环切了还能有力气发动攻击？
　　艾夏的表情变得很难看，虽然在一人城塞的保护下她并没有受到什么实质性的伤害，但刚才的攻击显然是那个傲娇少女给她的警告。
　　如果你继续一意孤行，我就会解除巨魔身上的束缚。
　　“哼！知道本大人的厉害了吧？”
　　“……”
　　小看笨蛋傲娇金发双马尾败犬要不得啊！
　　从威慑的等级来看，这个傲娇少女比起艾夏强大不知道多少倍，绝对不是可以小看的对手。
　　哪怕那是个笨蛋傲娇，也不能就这样无视。
　　“这样吧，我们各退一步。”
　　傲娇少女努力地思考了一下，她决定做出一定的让步。
　　“你要把我的性命当成你的性命对待，绝不加害于我，这样的话我也会把你的性命当成我的性命对待，绝不加害于你，如何？”
　　“也就是说，互不伤害吗？”
　　“不，不仅是互不伤害，而是互相保证对方的生命，注意啊，如果我死了的话你也会死，同理，你一不小心死掉的话，本大人也没法幸免。”
　　傲娇少女的声音难得变得清晰起来，她似乎也动了真格，用上了认真的语气。
　　“如果你同意这个方案的话，就在面前的契约书上签字吧。”
　　艾夏眼前一亮，一张空白的纸张和一支笔忽然出现在她的眼前，纸张的落款处用她看不懂的文字书写着一个名字。
　　真奇怪啊，言灵居然没有发动？
　　不过虽然言灵没有发动，艾夏却能“读”懂这张契约书，只要握住这张没有文字的纸，其中的内容自然而然地就会流入艾夏的心中。
　　其一，契约双方不得互相加害，持有同等地位。
　　其二，契约双方共享生命，一方受损则双方皆损。
　　其三，甲方向乙方提供足以应对此次危机的力量。
　　其四……
　　“咕……”
　　巨魔看上去随时都有可能恢复活动能力，艾夏心中一紧，她也顾不上细看契约书的条款了，反正有以上的几条应该足以保证那个傲娇少女不会加害她。
　　“啪嗒！”
　　艾夏试着伸手一抓，那虚幻的羽毛笔顿时被她抓入了手中，紧接着她就龙飞凤舞地在契约书上签上了自己的大名——
　　“艾夏。”
　　哎？不对啊！我明明签的是“磊落”！
　　艾夏瞪大了双眼，本来她还想玩一出“你找的是磊落，和我艾夏有什么关系？”的戏码呢！谁知道她的手居然不听使唤，擅自在契约书上签下了自己在这个世界的名字！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第77章 双马尾的雕像

　　“契约成立。”
　　在艾夏签下契约之后，一股莫名其妙的凉意立刻从她的四肢百骸中流出，艾夏身上的灼烧感得到了缓解，她忍不住发出了舒服的鼻音。
　　“嗯~”
　　比起蒸桑拿后往身上泼冷水还要爽！
　　血液仍在沸腾，艾夏却没有之前那么痛苦了，她站了起来，径直朝着巨魔走了过去，她能够感觉到一股在自己体内不断流窜的力量，现在她只想把那股力量释放出去。
　　“啪嗒。”
　　艾夏向着巨魔踏出了一步，她的身体随着步伐的变化而降低，紧接着她全力移动自己的身体重心，朝着巨魔的下颌打出了迄今为止让艾夏感觉最好的一拳。
　　小巧的拳头在这一刻命中了巨魔的下巴，将巨魔的颈椎瞬间折断，艾夏的动作不停，她用力蹬地，娇小的身躯被拳头带动，整个人跟着向上冲击的拳头跃了起来！
　　天下武功出升龙！
　　那一刻，巨魔变成了光。
　　艾夏的一拳直接将巨魔那粗壮的身躯打飞，尤其是被拳头折断的巨魔头颅，更是直接越过洞穴的入口上方，朝着失去了阳光照耀的天空飞去，眨眼间就不见了踪影。
　　“砰！”
　　巨魔的无头身体向后倾倒，倒在地上抽搐了一下，然后停止了活动。
　　死了！
　　好强大的……力量！
　　艾夏刚刚落地就脚下一软，她感觉到自己身上的力量正在快速消退，仿佛刚才打飞巨魔的力量只是她的错觉一般。
　　“哈……哈……”
　　升龙拳的副作用比艾夏想象中还要激烈，她能够感觉到自己的身体正在变得沉重，双腿仿佛灌了铅一样无法动弹，如果不是现在还没有脱离危险，她现在就想躺下来当场入睡。
　　好累啊！
　　然而不等艾夏睡着，傲娇少女的声音就响了起来。
　　“过来，来山洞里……”
　　少女的声音很轻，但艾夏还是很清楚地听到了那个声音，她立刻支撑着自己的身体站了起来，摇摇晃晃地朝着山洞走了过去。
　　“等一下！艾夏！”
　　已经耗尽了力气的梅娅瘫坐在地上，她试着叫住艾夏，但后者却对她的声音置若罔闻，梅娅立刻试着站起来阻止艾夏，她并不知道艾夏的身上发生了什么，但她知道艾夏的状态不对劲！
　　就在梅娅支撑着身体试图起身的时候，一个柔软的身体却靠了上来，紧接着她的樱唇就被同样柔软的嘴唇堵住了。
　　“呜？”
　　梅娅瞳孔放大，她的思考能力一瞬间陷入了停滞，然后她就感受到了少女的美好。
　　叶岚眼神迷离地看着圣职者少女，双臂紧紧地环抱在梅押的腰间，她头上的帽子已经掉落，一双狐耳正焦躁不安地在头上扭来扭去，而一条毛茸茸的大尾巴更是从叶岚的身后冒了出来，不断试着缠绕到梅娅的身上。
　　“魅惑？呜……呜！”
　　梅娅根本无法仔细思考这个状况，她被暴走的兽人少女压倒，两人纠缠在一起，彼此感受着对方的樱唇，这种刺激太过激烈，以至于圣职者梅娅很快就抛弃了思考，沉浸在甜蜜的陷阱当中。
　　啊啊，神明大人，梅娅要变成坏孩子了……
　　圣职者少女一翻身压倒了叶岚，更加激烈地反吻了过去。
　　艾夏不知道自己的身后发生了什么，她感觉自己的记忆一瞬间出现了偏差，等到她注意到的时候，眼前的景象已经切换成了洞窟深处的场景。
　　怎么回事哥布？
　　艾夏眯起双眼，露出了一个“哥布林问号”的表情。
　　黑暗遮不住哥布林的眼睛，艾夏很快就在黑暗当中看到了堆积如山的白骨，而且全都是被强行咬碎的白骨，组成骨堆的骨头绝大多数都是牛羊骨。
　　农场主们被偷走的牛羊可能都在这里了。
　　艾夏随手捡起一根已经被咬成两截的骨头，上面的痕迹比起切割更像是碾压，这并不是魔狼的犬齿能够留下的痕迹。
　　是臼齿，这里只有巨魔才有臼齿！
　　“看来这只巨魔一直躲在魔狼窝当中，控制魔狼们为它猎取食物。”
　　“只是它躲在这里做什么呢？”
　　艾夏想起了巨魔所说的“实验品”，不禁浑身一颤，她的体内被注入了某种诡异的红色液体，不知道会不会有什么问题。
　　此时哥布林萝莉体内正在暴走的血液已经平息，只是艾夏心中的担忧并没有因为血液安分下来而平息，反而愈演愈烈。
　　这只巨魔到底在搞什么鬼？
　　“喂……喂！喂——”
　　傲娇少女的声音再次响起，艾夏顿时警觉，她摆出了一个防御的架势，然后开始四处张望，此刻傲娇少女的声音并不是从她的心中响起，艾夏可以肯定自己确实“听见”了那个神秘的声音。
　　“这里！”
　　“哦？”
　　艾夏终于注意到了声音的源头，她稍微睁开双眼，朝着牛羊骨骼堆积而成的小山望去，艾夏稍微思考了一下，然后开始伸手清理那座“山”。
　　“嘎啦嘎啦~”
　　骨骼山的下方全都是被巨魔咬碎的碎骨，艾夏拂去那层干燥的骨骼碎末，一个完美的“雕像”顿时出现在她的视线当中。
　　“好漂亮的雕像！”
　　艾夏双眼放光，出现在她眼前的是一尊惟妙惟肖的少女雕像。
　　热情似火的双眼、让人想入非非的水润嘴唇，匀称的体态和精雕细琢而成的五官，毫无疑问，雕像所表现的是一位相当美丽的少女。
　　而且这位少女的脑袋两侧还有随意披散在肩上的双马尾。
　　可能是因为之前艾夏把那个声音的主人脑补成傲娇双马尾笨蛋的缘故，她现在看到持有双马尾的少女雕像就想到了那个傲娇少女的声音。
　　“这里为什么会有这样一尊雕像？是哪个国家的神像吗？”
　　艾夏好奇地打量着眼前的雕像，奥罕帝国的祝福神像肯定不是这样的，不过这个世界上的各个种族、国家所树立的祝福神像都不一样。
　　说不定这个双马尾少女像也是哪个国家的神像呢。
　　仔细观察这尊雕像，双马尾少女像和艾夏曾经见过的任何一尊雕像都不一样，这种不同就体现在鲜活度上。
　　无论是什么大师雕刻的雕像看上去都能让人分辨出是雕像，即使雕像在某种程度上还原了原型人物的神韵也是如此，因为雕像是静态的，人却是动态的。
　　然而艾夏眼前的雕像却不一样，这座雕像的神韵是动态的！
　　双马尾少女像所表现的气质能够随着时间的变化而转变，这种惊人的技术使得艾夏眼前的这尊雕像看上去就像是某种独特的生物。
　　这种独特的技术让艾夏不由自主地朝着少女的雕像伸出手，鬼使神差地用巴掌拍在少女雕像那钢板一样的胸口上。
　　好平。
　　钢板使者果然是会相互吸引的。
　　“唰！”
　　艾夏尚且来不及反应，绚丽的灯光忽然占据了她的视野，寒酸、堆满白骨的洞窟从她的眼前消失，取而代之的是一个大厅。
　　一个处处都散发着贵族气质、尊贵典雅的大厅，大厅的中央站立着一位看不清面容的男人，那个男人负手而立，正盯着大厅正中央的一把厚重的座椅。
　　那应该是王座？
　　艾夏还没有来得及看清楚大厅的构造，一个令她感到熟悉的女声响了起来。
　　“你的计划是不会成功的，等着看吧，看看我们的志气。”
　　知道此时，艾夏才注意到双马尾少女的存在，少女跪坐在地上，她的眼中写满了痛苦与悲伤，上半身直至胸口还是细腻光滑的皮肤，在那之下却转变成了冷冰冰的石膏。
　　“志气？”
　　大厅中央的男人似乎被少女的话语吸引了注意力，他猛然回头，脸上带着沁人心脾的微笑。
　　“你和你父亲坚持的那些东西很快就会被我扫进历史的垃圾堆里，志气、信念、语言、文字、生活方式……这片土地上曾经打上的所有记号，都会变成只存在于古文字学家和历史学者指间的东西。”
　　“可恶……”
　　双马尾少女身上的石化痕迹加深了，岩石已经覆盖到了她的脸颊。
　　“一千年之后，你就会知道自己错得有多么离谱，你所坚持的东西对于这个世界来说只不过是障碍罢了。阻止人们获得幸福的障碍啊。”
　　“我允许你旁观世事变迁，你就在这里好好悔过吧。”
　　男人缓步来到少女的身边，就像是在施舍一个可怜的乞丐一样。
　　双马尾的少女朝着男人怒目而视，她在积蓄最后的力量，此时石化的痕迹已经蔓延到了她的眼睛，必须要加快速度了。
　　如果再不发动跨界转移的话……
　　“不愧是……史上最凶、罪恶的魔王呢……”
　　少女说出了最后的话语，她要准备开始转移了。
　　“最凶最恶？”
　　看不清面貌的男人出现了一瞬间的走神，他似乎惊讶少女为什么会这样想，随后他就理解到了双马尾少女的想法。
　　啊啊，这是把我跟前几代的废物摆在一起了啊。
　　“不不不，别把我跟前几个没脑子的战争狂相提并论啊，那是对我的侮辱。”
　　男人早已看穿了双马尾少女的小动作，但他没有任何阻止的意思，因为无论如何结果都是一样的，他要这个冥顽不灵的死脑筋少女好好地看着他的伟业，无论身处何处。
　　“我要做的，可是这个世界上最仁、最善的魔王啊。”
　　男人的笑容，灿烂如阳光。


　　群60⑥7九3④0六
　　QAQ今天更了快6000字了，希望大佬们看得开心
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第78章 荒野求生哥布！

　　眼前的画面一黑，艾夏再次恢复了视觉，然后她就看到了一只好像角长在脑袋后面的犀牛一样的动物正瞪着大眼睛看她。
　　“哇！”
　　正常人被这样的怪物盯着那肯定会感到害怕啊。
　　不过犀牛一样的动物却没有理会艾夏，它正在不紧不慢地咀嚼艾夏身边的树叶，看上去悠然自得，仿佛那些树叶比起艾夏来有吸引力多了。
　　艾夏抬起头望向四周，她确定自己刚才进入山洞的时候还是夜晚，但现如今猛烈的阳光却从正上方洒在她的身上。
　　正午啊……
　　难道说我睡着了？
　　某哥布林萝莉赶紧观察了一下身边的景物，然后确定并不是她睡着了。
　　因为她看到了茂密的灌木林，一条自东向西的河流打不远处的河谷流过，大量仿佛犀牛一样的生物正在大肆啃食灌木的枝叶，偶尔还有几只幼兽正在河边嬉戏打闹。
　　河流怎么可能向西流呢！
　　艾夏前世所认知的河流大多数都是向东流的，而转生之后艾夏见到的江河不是向南就是向东，没有一条是向西的，这说明奥罕帝国的地势是西北高东南低。
　　至少艾夏的“故乡”是这样的。
　　于是艾夏坐在石头上陷入了沉思。
　　“你要在我身上坐到什么时候……”
　　一个傲娇的声音半死不活地响了起来，嗯，大概这就是所谓的死傲娇吧。
　　“哈哇哇！”
　　艾夏被突如其来的声音吓了一跳，她猛地一个起身，然后一回头就看到了声音的源头，一直以来被她坐在身下的石头并非天然产物，而是那个被石化的傲娇双马尾笨蛋。
　　嗯，哥布林萝莉刚好坐在傲娇笨蛋的钢板上，稳稳当当。
　　“我来给你解释一下情况，之前我擅自用你的魔力发动了传送。”傲娇少女就目前的情况进行了解释，说明了一下为什么她们现在并不在那个魔狼的巢穴当中。
　　“那……那我们现在在什么地方呢？”
　　艾夏顿时感到一阵眩晕，的确她听说过的“传送”这种技术，但她现在并不想被丢到什么荒郊野外的地方啊！
　　“你问我我怎么可能知道嘛！”
　　傲娇少女非常不负责任地开始装石头，之后无论艾夏问她什么问题她都没有进行回复，似乎说话对于她来说也是一件非常吃力的事情。
　　“记得守约哦。”
　　只丢下了这么一句话。
　　艾夏脸上一黑，她只好重操旧业，开始荒野求生了，而且是带着一个雕像负重求生，她可没有忘了自己的性命现在和这个雕像是绑定的。
　　“嘿哟。”
　　艾夏试着将雕像背起来，她很快就发现这个雕像的重量没有她想象中沉重，也不知道是“LV3钝器精通”发挥了作用，还是雕像本身就没有什么分量。
　　但当她试着移动的时候，问题出现了。
　　艾夏她真的……太矮了！
　　少女的雕像保持着瘫坐在地上的姿势，一如当初艾夏在那个神秘大厅内看到的景象，问题是即便如此双马尾少女也要比艾夏高一截，她是斜着瘫坐的！
　　“算了，横过来吧。”
　　艾夏发挥她的聪明才智，将双马尾少女斜着揣在自己身后，然后开始探查她现在所处的地形。
　　“咕噜噜~咕噜~”
　　某萝莉首先盯上的自然是那些慢悠悠地漫步在河谷地区的神秘生物，自从她的“盛宴”技能提升到LV3，艾夏的饭量似乎也随之暴增，原本就已经有些空荡荡的小肚子现在急需美食的滋润。
　　“吃我鉴定！”
　　艾夏对脑袋后面长角的犀牛使用了“胧影”！
　　“姓名：无
　　种族：盾鳞龙
　　LV：15。”
　　令艾夏感到惊讶的是，那种酷似犀牛的大个子居然是一种亚龙，而且等级相当高！
　　15级，这已经不是普通的野生动物能持有的等级了，比起艾夏来还要再高1级，是标准的魔物。
　　嗯，肥美多汁的魔物。
　　艾夏擦了擦嘴角的口水，她感觉自己的面前有一大盘烤肉正在走来走去，盾鳞龙那粗壮的身躯看起来就有很多肉的样子。
　　“抱歉了，虽然你们可能不想和我战斗，但是……”
　　所谓的哥布林，可是偏向肉食的生物啊！
　　饿坏了的哥布林萝莉悄悄地摸出了匕首和法杖，她已经决定了，今天的午饭就吃烧烤盾鳞龙肉！
　　只有尽快填饱肚子，艾夏才有力气去探索这片看上去廖无人烟的河谷地带，虽然她身上还带着一定数量的干粮，但那个东西是不足以满足艾夏的胃口的，短短半天的时间就会让她陷入弹尽粮绝的局面。
　　本来某萝莉也没有想着出远门嘛！
　　艾夏开始收敛呼吸，并悄悄地移动自己的身体，直到挪移到她的目标的下风处，她才稍微松了一口气。
　　这里其实并不是适合她的狩猎场，不仅是正午时分，而且还有风，艾夏的“LV2胧影”起不到隐藏气息的作用，只能用来鉴定目标的面板。
　　“嗯，没有什么特殊技能。”
　　艾夏仔细确认了她锁定的目标，她可不想招惹到自己无法战胜的敌人。
　　盾鳞龙并没有发现已经有人盯上了它那肥美的脂肪和肌肉，它悠闲地迈着大步，用坚韧的嘴唇和星形的牙齿啃食着矮小灌木的树叶，由于食物的营养并不丰富，盾鳞龙需要大量进食才能填饱自己的肚子。
　　而艾夏锁定的这只盾鳞龙显然吃得有些撑了。
　　艾夏将目光锁定在对方那晃来晃去的大肚子上，这只亚龙显然缺乏锻炼，和骨瘦如柴的哥布林萝莉形成了鲜明的对比。
　　哼！
　　某萝莉的肚子又开始跟她悄悄抗议了。
　　艾夏屏住呼吸，悄悄地接近盾鳞龙的侧面，她不敢直接从后方接近盾鳞龙，因为许多食草动物都会一招“后踢”的招数，艾夏可不想被这种家伙踢上一脚。
　　“哞？”
　　野生的盾鳞龙稍微抬起巨大的头颅，它似乎有所察觉，但等到它发现掠食者的时候已经来不及了，一个娇小的身影自盾鳞龙的侧后方冲出，以迅雷不及掩耳之势将一把匕首插在了它的肚子上！
　　“今天去吃烤肉吧！”
　　艾夏的眼睛里只有烤肉，她用力一个飞扑，直接扑到了盾鳞龙的背上，然后张开小嘴，一口咬在这只庞然大物的后颈上！
　　“嘎嘣！”
　　哥布林萝莉的牙齿可是很坚硬的！


　　群60⑥7九3④0六
　　_(:з」∠)_今天家里的空调又坏了，所以稍微迟了一点……话说这个空调已经修了快半个月了QAQ，每次修空调的人来更新都有可能受到影响
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第79章 “屠龙者”艾夏！

　　哥布林萝莉的牙齿确实很硬，而且就算碎了也不会感到疼痛，不知道里面是不是没有神经。
　　“呜呜！”
　　虽然没有感觉到任何疼痛，但艾夏心疼！
　　她的小虎牙崩了一个小尖尖，而且随着盾鳞龙正在用力甩动身体，艾夏怀疑另一颗犬齿也有被崩裂的风险。
　　算了，松口吧，牙齿是硬不过龙鳞的。
　　“噗哈，吃我法杖啦！”
　　艾夏明白了这个道理，她直接松开了牙齿，然后一把抓住了盾鳞龙的鳞片，死死地趴在这只巨兽的背上。
　　之前在远处观察的时候艾夏还以为这种生物的皮肤和犀牛、大象一样都是坚固的角质，结果实际上爬到盾鳞龙的背上，她才明白这种亚龙为什么会有这样的一个名字。
　　盾鳞龙身上到处都是巨大、厚重的鳞片，这些鳞片的表面被风沙打磨变得粗糙不平，所以从远处看上去并不像是鳞片。
　　然后，这些龙鳞真的很硬，艾夏已经用自己的小虎牙证明了这一点。
　　“砰！砰！”
　　艾夏开始用法杖敲打盾鳞龙的后脑，问题是这种亚龙的脑袋也很坚硬，而且后脑上还有两根扭曲生长的角，此时盾鳞龙正不断尝试用龙角戳刺艾夏。
　　“哇！”
　　艾夏好不容易挪动身子避开了龙角，这个大家伙动个不停，她的攻击机会真的很少。
　　“要不要用魔法呢？继续纠缠下去搞不好我会先耗尽体力。”
　　哥布林萝莉用力在龙鳞上摩擦了一下自己干瘪的肚子，刚才偷看盾鳞龙属性的时候艾夏发现自己的体力应该是不如这种亚龙的。
　　就算有技能可以快速恢复体力，但那是需要以快速消耗食物作为代价的，艾夏现在肚子里什么都没有，可能还是需要一点点魔法的帮助。
　　虽然现在不知道为什么天亮了，不过艾夏的法术使用次数并没有恢复，换言之【泥沼召唤术】是肯定用不了的，她所能够使用的法术就只有一次【废铁炼成术】，以及可以随便使用的戏法【扬尘】。
　　那盾鳞龙看上去也不像是穿了铁甲的样子嘛！
　　艾夏很快就选择了【扬尘】，她气鼓鼓挥动手中的法杖，然后朝着盾鳞龙的眼睛一指。
　　嘿！看我糊你龙脸！
　　哥布林萝莉凭空召唤出一团沙尘，那沙尘笼罩了盾鳞龙的眼睛，结果却让艾夏感到震惊，这只龙居然完全无视了沙尘，还是不紧不慢地甩动身子试图将艾夏甩下去。
　　艾夏仔细观察了一下盾鳞龙位于脑袋两侧的双眼，她立刻就明白了【扬尘】失效的原因，这家伙的眼球上覆盖着一层白色的角质，艾夏记得自己在纪录片里看过类似身体结构的介绍！
　　“我知道了，这家伙的眼睛和鳄鱼一样，上面有一层‘眼皮’！”
　　鳄鱼的眼睛是有两层“眼皮”的，一层是最外层覆盖着鳞片的厚皮，另一层则是半透明的、用于防水的薄皮，而盾鳞龙的眼睛也是如此，它现在有眼皮保护，当然不怕艾夏的沙子啦！
　　“啊啊啊！”
　　艾夏一个没抓稳险些被盾鳞龙摔下去，这要是被摔在地上可不是闹着玩的，天知道这种食草龙的攻击性究竟如何，万一被踩上一脚那肯定会骨折的。
　　盾鳞龙的棘手程度超过了艾夏的想象，饥饿的感觉促使她更加激烈地对这种巨兽发动攻势，既然扬尘不起作用，艾夏就只好试试用纯物理的方法解决盾鳞龙了。
　　“这个大家伙的肚子应该很柔软，之前匕首确实贯穿了它的腹部，那里大概是没有鳞片的。”
　　艾夏一边用手中的木棒用力捶打盾鳞龙的后脑勺，一边仔细观察这只亚龙身体右侧悬挂的那把匕首。
　　匕首的硬度并不比艾夏的牙齿出色多少，却能轻而易举地贯穿盾鳞龙的身体，应该是刚好命中了没有鳞片或者鳞片薄弱的位置。
　　“也就是说，想要造成确实有效的伤害就必须到这个家伙的肚子底下……吗？”
　　艾夏犹豫了，以她的身板要是被盾鳞龙踩上一脚肯定得不偿失，不过就这样继续骑在盾鳞龙的背上也不是个办法，现在是做出选择的时候了。
　　于是哥布林萝莉心一横，当场从盾鳞龙的身上跳了下来！
　　“嘿！”
　　艾夏一个满分着陆，落地时的冲击让她的双脚一麻，但她不敢乱动卸力，毕竟她背上现在还背着一个碍事的雕像，万一倒地的话想要爬起来都不太容易。
　　“哞！”
　　盾鳞龙发现了已经离开它的身体的艾夏，顿时重踏龙爪，朝着艾夏冲了过来，一连串的鲜血从它的腹部流出，不过那并不是致命伤，只会让盾鳞龙更加的愤怒。
　　“咚咚咚咚……”
　　盾鳞龙朝着萝莉冲过来啦！
　　艾夏握紧了手中的木棒，她知道自己只有一次机会。
　　“咚咚咚……”
　　当盾鳞龙接近艾夏的时候，哥布林萝莉猛地向着右前方踏出一步，然后挥出了最致命的那一棒！
　　“啪嚓！”
　　从哥布林那里缴获的木棒瞬间断成了两截，艾夏将她全部的力量都在这一棒上释放了出来，正中盾鳞龙的鼻子！
　　“哞！”
　　盾鳞龙的防御力固然可怖，但也有一些部位它是无法保护到的，鼻子就是其中之一，艾夏这一棍可能打断了盾鳞龙的鼻梁骨，让这只巨兽疼得疯狂挣扎，甚至忍不住人立而起。
　　机会！
　　艾夏身形一矮，利用一开始就做出的步伐调整猛地将自己的身体拉到了盾鳞龙的右侧，然后拔出匕首用力刺在盾鳞龙的腹部，身形一矮，用自己的体重向着盾鳞龙的身体另一侧滑铲。
　　“嗤！”
　　艾夏感觉到自己的小腿似乎被沙子磨破了，不过这并不是问题，她顺利从盾鳞龙的腹部下方滑过，连带着匕首也从右到左被她带了过来！
　　“砰！”
　　对比娇小萝莉，如同山峦一般的巨兽向着前方倾倒，腹部被划开的盾鳞龙已经无法支撑身体，它被自己的体重拖累，重重地砸在了地上。
　　“哦哦哦……好危险！”
　　艾夏赶紧挪动了一下脚步，如果她的滑铲再稍微迟钝一些就会被倒地的盾鳞龙砸到，吓得惊魂不定的哥布林萝莉赶紧跑开两步，然后朝着天空举起她的小手。
　　“胜利啦！吃烤肉啦！”
　　早就已经饿坏了的哥布林萝莉赶紧鬼鬼祟祟地在盾鳞龙的身上割肉，试着将这只巨兽的肉块解剖下来，她可不敢在盾鳞龙群里搞烧烤，要烤肉也要跑到安全一点的地方去。
　　比如，河边应该就不错！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第80章 艾夏，遭遇兽人

　　艾夏迅速地用匕首将盾鳞龙拆了，她挑选了一下龙鳞，然后将两块原本附着在盾鳞龙腿部的大片龙鳞塞在自己的皮甲里面。
　　“完成！”
　　某萝莉感到自己的防御力大幅提升了，而且这些龙鳞的分量也不重，一点也不会妨碍移动。
　　要不以后用盾鳞龙的甲片做一套皮甲吧！
　　艾夏快速地切割盾鳞龙的肌肉，三下五除二地将肥硕的龙肚腩切好，然后扔到了自己身后的雕像上，就这么一会儿，笨蛋双马尾的身上已经挂满了肉。
　　这烤肉架还蛮好用的！
　　哥布林萝莉翻出随身携带的绳索，将盾鳞龙的肉片牢牢地绑在雕像上，她遗憾地看了看剩下的盾鳞龙身躯，看来只能便宜食腐动物了。
　　“先去水边消除气味，我扛着这么多龙肉可能会被掠食者盯上……”
　　艾夏扛着一雕像的肉就开始朝着水边移动，她现在可以时间之所以变成了午后，纯粹是因为不同地区的时差问题，因为艾夏已经开始感到疲惫了。
　　人一吃饱就想睡，哥布林也差不多，所幸艾夏现在还没有吃饱，所以她还能稍微支撑一下。
　　“轰隆隆~”
　　一条大河欢快地从河谷地带的中央流过，这里并没有什么动物聚集，毕竟是不缺水分的河谷，又不是干涸的沙漠，那些盾鳞龙一般没有需求是不会靠近水边的。
　　“噗通！”
　　艾夏找到了一个泥潭，然后毫不犹豫地跳到了烂泥当中，包括那些肉也被她用泥水仔细的擦洗了一遍，倒不是艾夏想要吃“叫花龙”，她这么做纯粹只是为了消除自己身上和龙肉上的血气。
　　不然的话扛着这么多肉那不是找不自在吗？
　　“嗯~”
　　艾夏发现裹上河泥的盾鳞龙肉变得稍微有点沉重了，她只好将龙肉拖到岸上，试图通过晾干的方法去除一些水分，同时艾夏本人则躲到了附近的灌木丛当中，从怀里摸出来一个被布条包裹的小皮包。
　　皮包里装着的是面包，这个包有一定的防水功能，也算是冒险者们必备的储物装备之一了。
　　“咕嘟……”
　　一块面包下肚，果然没有任何饱腹的感觉，相反，艾夏的馋虫彻底被面包勾了出来，她只好再拿出一块面包垫肚子。
　　“叮！”
　　正当艾夏忍不住再次摸出小皮包，打算用第三块面包填肚子的时候，一个金属碰撞的声音却顺着风传入了她的耳朵。
　　“哦呀？”
　　艾夏激动了，金属约等于智慧生物，因为一般来说只有掌握了锻造技术的“人”才会试着用金属武装自身，有金属碰撞的声音说明附近有人！
　　某萝莉赶紧从灌木丛中把自己的小脑袋冒出来，然后鬼鬼祟祟地顶着一头的叶子开始寻找金属碰撞音的来源。
　　很快艾夏就有了发现。
　　“大耳朵人？兽人！”
　　艾夏用力眯起双眼，朝着河谷高处的一队奇装异服的“冒险者”望去，她只能看清那些人的头上都有一对漂亮的大耳朵，而且他们的背后似乎还有毛绒绒的尾巴。
　　看上去和叶岚有点像，或许是兽人！
　　“嗯……奥罕帝国应该是不会有这么多兽人的，那么这里是兽人国‘安因’？还是说是其他的国家……”
　　艾夏没有立刻试着和那些兽人接触，一时半刻她也没有办法判断那些兽人是好是坏。
　　在吟游诗人的故事中，兽人总是热情好客、豪爽大方的，但实际上究竟如何无从考证，毕竟那些吟游诗人满嘴跑火车，尤其是聊到有关外族的话题时，吟游诗人们更是含糊其辞、用春秋话术把关键的内容糊弄过去。
　　“况且，我都不知道这些兽人是否认识精灵、半精灵，万一跑出去被当成魔物打了那可没有地方说理去。”
　　虽然本来就是魔物！
　　艾夏嘟起嘴，这种明明看到人跑，就是不能上去搭话的问题已经不是第一次发生在她的身上了，哥布林萝莉的外貌就是会带来这样的问题。
　　此时兽人冒险者们正在和一只大概有两米余高的食肉龙战斗，看上去已经陷入了苦战。
　　艾夏试着对那只食肉龙使用了“胧影”，结果相当顺利地看穿了对方的面板，那是一只等级只有17级的亚龙，长得跟艾夏前世知道的迅猛龙差不多，只不过个头可能比迅猛龙要高大一些。
　　“吼——”
　　兽人冒险者们很快就改变了策略，他们不再和那只食肉龙硬碰硬，而是选择不断从不同的方向袭击这只巨兽，很快食肉龙的身上就出现了大量的血痕。
　　这只龙的硬度比不上盾鳞龙！
　　艾夏在一旁观看冒险者们讨伐食肉龙，时不时还检查一下自己丢在河边的肉块是否已经被晒干，除非冒险者们被打得半死不活，否则她暂时没有打算跳出去帮助兽人冒险者们。
　　然而就在艾夏津津有味地把冒险者们的战斗场景当成饭前小剧场的时候，一个让她感到熟悉的味道忽然从另一个方向传了过来，艾夏用力嗅了一下，然后恶心地小声干呕了两声。
　　“呜……这里怎么会有哥布林的！”
　　艾夏嗅到的气味正是那种宛如垃圾一般的破败气味，她赶紧抬起头朝着气味的来源望去，然后就看到滚滚烟尘正在从河谷一侧的悬崖上俯冲下来。
　　妈耶哥布！
　　某萝莉被吓了一跳，她赶紧闭上眼睛，然后再睁开，确定眼中的景象并非她的错觉。
　　那是一群骑着龙的哥布林，每一只哥布林都坐在一只不到一米高的小型食肉龙身上，一共超过二十只“哥布林龙骑士”就这么浩浩荡荡地从悬崖上杀了下来！
　　“叮！祝福任务【哥布林的袭击】已发布，是否接受？”
　　“叮！祝福任务【抵御哥布林】已发布，是否接受？”
　　艾夏的心中几乎同时响起了系统的提示音，她赶紧查看了一下自己接到的任务。
　　“【哥布林的袭击】
　　任务条件：击杀或俘虏5个兽人冒险者
　　任务奖励：随机技能书一本，1500点经验值。”
　　“【抵御哥布林】
　　任务条件：战胜哥布林或在哥布林的袭击下撤离
　　任务奖励：技能进化一次，2000点经验值。”
　　“？？？”
　　某萝莉愣住了，为什么她会同时获取两个内容截然相反的祝福任务？是神明大人搞错了吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第81章 小孩才做选择！

　　面对忽然出现的两个祝福任务，艾夏的选择是？
　　那当然是一起接受啦！
　　我全都要！
　　艾夏同时点下了两个任务的接受键，她也不怕任务失败，反正这两个任务都是一阶的祝福任务。
　　“根据冒险者公会的新人手册提供的信息判断，一阶的祝福任务最好全都接受呢！”
　　艾夏这一次可是有了经验了，她从冒险者公会发给新人的手册上了解到一个事实，那就是一阶的祝福任务是不会有“惩罚”的。
　　高难度的祝福任务如果无法完成的话可能会受到惩罚，所以并不是有任务就接会比较好，但一阶的祝福任务没有这个机制，就算无法完成也没什么大不了的！
　　没有惩罚那还不是想接就接！
　　艾夏果断地接受了两个祝福任务，哪怕这两个任务表面上看起来互相冲突也没有关系，她准备尽量完成其中一个任务，以获取大量的经验值。
　　“一阶的祝福任务可是升级的好帮手呢！我现在最需要的就是经验值了。”
　　在见识过巨魔的威力之后，艾夏迫切希望取得“力量”，她虽然从双马尾少女那里借到了一拳的力量，但在那一拳打完之后，她就再也找不到那股曾经充盈在自己体内的力量了。
　　那么想要提升自己的力量，艾夏有以下几个方案——
　　首先最重要的当然是提高等级，等级直接和能力挂钩，等级高的人不一定比较强，但同等条件下肯定是等级高的人更有优势。
　　把艾夏提升到30级，她不见得就能打得过29级的龙，但30级的艾夏肯定要比14级的艾夏强，强大很多。
　　其次，是进化。
　　魔物是可以进化的，持有盛宴的艾夏只要吃吃吃就能获得进化点数，所以艾夏决定敞开肚皮大快朵颐，大肆捕食魔兽，以获得进化成稀少种哥布林的机会。
　　眼前的两个一阶祝福任务就是一个提升等级的好机会！
　　艾夏立刻举着两个小树枝开始在灌木丛与灌木丛之间跑步，她不敢随便找个地方放下雕像，只好在裹满了河泥的雕像上插上了许多树枝，这样艾夏整个人看上去就像是灌木丛一样。
　　“名为，‘灌木丛伪装大作战’！”
　　“我是一棵树，我是一棵树……”
　　艾夏开始对自己施加暗示，利用“胧影”能够做到的可不仅仅是简单的改变种族数据而已，艾夏的面板真的变成了和附近的灌木一模一样的“云团团树”。
　　这样假如冒险者们偶然用“鉴定”扫到艾夏的话，也只会收到“云团团树”的反馈。
　　“哥布！哥布！”
　　“是哥布林！”
　　兽人冒险者们终于发现了从山坡上疾驰而来的哥布林龙骑士，五位冒险者顿时紧张起来，连带着一直以来勉强维持的对食肉龙的优势也荡然无存，好几次都有人险些被食肉龙咬到。
　　“快干掉任务的目标！准备撤离！”
　　“不，我们现在就应该开始撤离啊！莱德！你来断后！”
　　冒险者们乱成一团，虽然五个人看上去很有气势，但实际上的战斗力可能还不如艾夏加入的三人小队，这帮人配合起来毫无章法，完全就是一鼓作气涌上去攻击。
　　“吼！”
　　食肉龙好好表现了一下，最终还是因为失血过多而倒毙，冒险者们的眼中同时泛起了希望的光芒，然而就在食肉龙倒地之后，“哥布林龙骑士”已经杀过来了，这些尚且还在收集战利品的冒险者们还没有反应过来就已经被哥布林包围。
　　艾夏躲在一旁频频摇头，这些人明明有机会趁着哥布林合围之前逃跑的，最不济也能破坏哥布林的阵型，毕竟哥布林的智商不行，只要稍微引诱一下，冒险者还是很有希望逃离的。
　　结果这些人却因为要拾取食肉龙的身体组织作为任务证明，而丧失了最佳的逃脱时机。
　　“我也不是不能理解你们对金钱的渴望，但为了任务的赏金而与突然袭击的哥布林拼命，是不是有点太拼了啊。”
　　艾夏无奈地看着这群新人冒险者，明明同样是新人，为什么这些兽人冒险者看上去比奥罕的冒险者弱得多呢？
　　这种差距并不是实力上的差距，而是经验上的差距，奥罕的新人们个个都是人精，而艾夏现在遇到的几个兽人冒险者看上去则像是从来都没有接受过冒险者训练的人，难道说这里的冒险者公会不会给予他们最基本的指引吗？
　　怎么说呢，奥罕的冒险者就像是打完了“新手教程”的新人玩家，而这几个兽人看上去就像是在“新手教程”的时候全点了跳过，结果他们就记住了收集目标的身体组织作为证明！
　　“不要怕！对方只是哥布林……”
　　“砰！”
　　结果那位队长一样奋力指挥的冒险者还没有来得及说点什么振奋人心的话语，就被哥布林们的石头淹没了。
　　并不是所有哥布林龙骑兵都有整齐的装甲和武器，这二十多只哥布林当中只有大概七到八只拥有像样的装备，其他的哥布林大多是拿着粗制滥造的树枝就上了。
　　艾夏不禁回忆起自己对付过的哥布林群落，显然奥罕帝国的哥布林比起这里的哥布林要聪明，或者说有更多机会获得武器。
　　以哥布林的智商，制造武器也就仅限于木棒、绑上石头的木棒了，而艾夏现在所处的这个河谷地区并没有像样的大树，想要制造合适的木棒也成了一种奢望。
　　“哥布！砸！哥布！”
　　好在这个河谷地区的石头不少，哥布林们收集了很多适合投掷的石头，一轮齐射之下看上去也颇有威势。
　　“哎呀！哎呀！”
　　兽人冒险者们被打得哇哇乱叫，他们当中并没有持盾的前卫，所以在面对飞石的时候，失去了移动优势的冒险者们就会变得非常被动，而当他们试图接近哥布林的时候，那些龙骑兵居然会控制坐骑拉开距离！
　　这是一群会放风筝的哥布林！
　　哥布林们仿佛与它们的坐骑心意相通，连缰绳都没有的龙骑兵只要稍微踢蹬一下脚下的小心食肉龙，那些看上去仿佛走禽的小亚龙就会飞速地后退，看上去宛如排练了无数次一般。
　　艾夏知道这是“骑乘”技能的效果，从之前扔石头的景象来看，这些哥布林应该还掌握了“投掷精通”的技能。
　　这应该是一群由进化种统帅的精锐哥布林！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第82章 艾夏的潜行杀法

　　五位兽人冒险者气喘吁吁地和哥布林龙骑士对峙，他们也学会了哥布林的招数，开始从地上拾取石头进行投掷攻击。
　　只可惜没有“投掷精通”加成的门外汉和那些哥布林的攻击能力完全不是一个级别的，他们很难扔中哥布林，哥布林却能百发百中。
　　“一……个！”
　　冒险者们终于用石头打翻了一只骑在小型食肉龙身上的哥布林，他们立刻兴奋地一拥而上，用各种乱七八糟的近战武器让哥布林与大地融为一体。
　　“哇！这帮人下手可真狠毒……”
　　艾夏赶紧捂住了自己的眼睛，眼看着哥布林被变成一团烂肉还是蛮恐怖的，尤其是这里的哥布林是深棕色的皮肤，那颜色……那形状……啧啧啧……
　　哥布林龙骑士们开始变得更加谨慎，它们的智慧显然超过了普通的哥布林，或者说这群哥布林正在受到某个更聪明的家伙指挥。
　　“是那个吧，哥布林百夫长。”
　　艾夏动用“LV2胧影”查看了哥布林们的面板，然后成功锁定了这些哥布林的首领，那是一位穿着精良皮甲、手中拿着锈蚀短剑的哥布林进化种，按照名称和习性判断，应该是由“哥布林队长”进化而来。
　　“哥布林的进化种：哥布林百夫长已解锁。”
　　哥布林百夫长相当狡猾，它没有像艾夏见过的那些哥布林队长一样炫耀自己的精良铁质装备，而是尽可能地选用了与部下相同的着装，这样可以起到伪装的作用。
　　而处于战斗当中的冒险者们根本没有时间对每一只哥布林发动“鉴定”，也就很难找出这位首领，恐怕只有艾夏这种躲在一边的人才能依次把所有哥布林鉴定一遍吧。
　　“那么接下来就来完成任务吧。”
　　艾夏稍微思考了一下自己的处境，她觉得眼下正是与兽人冒险者们接触的好时机，帮助这些兽人是很有必要的。
　　别看哥布林萝莉的荒野求生能力还算凑合，她还是更希望能和当地的“人”交流的，毕竟有很多东西如果没有一个坚实的后盾的话是没法获得的。
　　当然，艾夏也不打算为了这些兽人冒险者拼命，她希望能同时看到哥布林和冒险者们失去战斗力。
　　艾夏想到这里就开始行动了，首先要削减哥布林的数量，否则继续这样下去冒险者们就会团灭，她那与兽人接触的计划也无从谈起。
　　“嘿！”
　　艾夏也会扔石头，而且她的“投掷精通”技能可是达到了LV3！
　　“哥布！”
　　那只哥布林百夫长原本还在暗中指挥部下，结果它猛地一抬头就感到一股劲风扑面而来，紧接着一块大石头正中哥布林百夫长的脑袋，把它从小型食肉龙的身上打落。
　　“先干掉那只哥布林！”
　　兽人冒险者们激动地朝着哥布林百夫长冲了过去，吓得百夫长脸色发白，它惨叫着开始和冒险者们周旋，其他的哥布林则驾驭着坐骑纷纷前来保护指挥官。
　　“哈！”
　　为首的一位有着金色毛发的男性兽人挥舞着大锤，只一锤就将赶过来的“哥布林龙骑士”打飞了，现在他似乎也从哥布林们的反常举动中看出了坠地的那个哥布林的重要性。
　　之前有哥布林坠地的时候其他骑士可不是这种反应啊！
　　“哥布林龙骑士”说白了也还是普普通通的哥布林而已，它们的坐骑更是对人威胁极小的小型食肉龙，两者加起来当然也不会有多厉害，再加上龙骑士们没有缰绳和马镫，在骑龙的时候可能还不如站在平地上强呢。
　　一旦战斗转变为硬碰硬，这帮哥布林立刻就不是冒险者们的对手了。
　　“抛弃坐骑哥布！”
　　哥布林百夫长见状发出了尖叫，它捂住流血的脑袋，撒开脚丫就开始狂奔，它知道这个聚落当中最重要的正是它本身，对死亡的恐惧让百夫长努力跑动起来，成功和冒险者拉开了距离。
　　“哥布！”
　　抛弃了坐骑的哥布林们反而提升了战斗力，再加上那些小型食肉龙也没有离开，依然在帮助哥布林战斗，一时间冒险者们陷入了苦战。
　　“啊啊啊啊！这些哥布林！”
　　兽人冒险者当中唯一的一位女性有着一头火红色的长发，此刻她的头发被那些哥布林抓住用力纠缠，眼看就要被拽倒，更多的哥布林则在她的身边等待机会，看上去随时有可能发起袭击。
　　艾夏撇了撇嘴，明明知道长发不方便就别留长发嘛，绝大多数女冒险者都是短发或者束发的，这样才不会给哥布林之类的生物留下攻击的弱点。
　　“砰！”
　　艾夏拾起一块石头再次出手，成功帮助兽人少女解了围，然后她举起小树枝，开始朝着另一个灌木丛移动，她出手的次数稍微有点多了，万一被哥布林们发现可是不好。
　　幸好现在艾夏位于战场的下风处，身上又沾满了半干的河泥，暂时不用担心气味的问题。
　　“啪叽！”
　　一只哥布林来不及闪避，被沉重的大锤砸在脑袋上，顿时飞出去数米远，倒在地上开始抽搐起来，然而它的坐骑也趁机咬住了金发少年的小腿，更多的哥布林扑到了少年的身上！
　　“啊——”
　　金发的少年发出了惨叫，他身上的皮甲并不能完全抵挡哥布林和食肉龙的啃咬，原本还健硕的身躯顿时在这些小个子的围攻下变得破破烂烂。
　　“给我从莱德的身边滚开啊！”
　　另一位看上去比较年长的兽人挥舞着长剑冲到了金发少年身边，他用力挥舞手中的剑刃，却只砍倒了一只哥布林，其他的哥布林们纷纷从他的身边跳开，只留下已经被咬断了手臂的兽人少年倒在地上不断抽搐。
　　战斗持续到现在，兽人们的体力已经被削弱到无力支撑战斗的程度了，他们挥舞武器的速度不断变慢，而哥布林们则发挥人数的优势，正在一点一点给兽人们带来严重的伤害。
　　如果艾夏再不出手的话，兽人冒险者们大概会在这里团灭吧。
　　但是，某萝莉是不会看着冒险者们团灭的，艾夏还指望跟这些冒险者交换食盐之类的调味料呐！
　　“哥布……哥布……”
　　哥布林百夫长气喘吁吁地跑出了战场，它正准备回头观察一下战局，却发现一把锋锐的匕首忽然从灌木丛中伸出，轻轻地在它的脖子上一抹，鲜血顿时灌入了百夫长的气管！
　　“第一只。”
　　艾夏将匕首在地面上摩擦了两下，然后摸出树叶仔细擦拭，她丢下哥布林百夫长的尸身，然后举起小树枝开始继续向着冒险者和哥布林们的战场移动。
　　隐匿技能发挥作用啦！
　　全身心投入到战斗当中的哥布林们忽然浑身一震，它们身上的力量正在急速衰退，由于哥布林百夫长被艾夏割喉的缘故，这帮哥布林身上的“统帅”技能加成也就此消失。
　　哥布林们开始搜寻消失的百夫长，然而河谷中猛烈的大风却将百夫长的气味带向了河面，只有少数几个哥布林根据之前的记忆开始脱离战场搜寻百夫长的踪迹。
　　“很好，还有十只。”
　　艾夏冷静地看着朝着自己的方向摸索过来的哥布林，她悄悄地将法杖摸了出来，然后转动了一下手中的匕首。
　　现在只要等着哥布林们“葫芦娃救爷爷”，一个个送就行了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第83章 我对捆绑还是有点自信的

　　原本二十只的哥布林团伙在与冒险者接触的时候也并非全无损伤，事实上哥布林和冒险者的战斗大多数时候都是哥布林一方的损失比较惨重。
　　用十只哥布林的死换来的是五位冒险者耗尽了力气，这样的置换对于整个哥布林族群来说可能是无上的胜利，但对于死去的哥布林来说肯定不是什么好消息。
　　“这就是我不想像其他哥布林一样活着的原因啊。”
　　艾夏小心地挪动法杖，将那根长棍摆在最适合发力的位置，然后盯着大风移动到了前方的灌木丛后。
　　河谷中吹拂的猛烈强风掩盖了气味，被艾夏丢在灌木丛内的百夫长不会被那些走过来搜查的哥布林发现，即使百夫长距离走的最快的那只哥布林只有不到十米也是如此。
　　“沙沙……”
　　灌木丛随风摇摆，艾夏也握紧了手中的匕首。
　　当第一只哥布林绕过艾夏身前的灌丛时，她动了起来，手中的匕首以惊人的速度没入哥布林的小腹，然后用力一抓对方的手臂，将哥布林拽进了自己藏身的草丛当中。
　　“砰！”
　　风声掩盖了法杖的声音，艾夏在拽住哥布林手臂的时候，右手中蓄势待发的法杖就已经挥舞起来了，不等哥布林开口惨呼，法杖已经打断了这只哥布林的颈椎！
　　“第二只！”
　　艾夏拔下匕首悄悄向前移动，这里的灌木丛很高，完全足以遮盖哥布林萝莉的身体。
　　而哥布林们的身高可能还不如艾夏，所以只要她足够小心的话，那些哥布林是不会透过树丛发现她的。
　　“哥……噫！”
　　接下来的两只哥布林相对比较聪明地聚集在一起，但它们靠得太近了，刚好一左一右位于艾夏的面前。
　　你们这个距离，不是诱惑我双杀吗？
　　艾夏毫不犹豫地向前扑飞出去，两把匕首刚好一左一右地在体重的加持下贯穿了哥布林的喉咙，她将两只哥布林的尸体扑倒在地，顺手藏进了灌木丛当中。
　　“三只、四只！”
　　“唰！”
　　不过这个动作的幅度稍微有点大，制造出了不小的声音，最后一只前来查看的哥布林似乎意识到了艾夏的存在，它谨慎地弯下腰，利用灌木丛遮挡自己的身体，并试着向剩余的同伴求救！
　　“哥布！这里有敌人！”
　　糟了！
　　艾夏皱起眉，她可不希望招惹到剩余的哥布林啊！
　　眼看那些哥布林已经有被吸引注意力的趋势，艾夏决定速战速决，她奋力朝着那只哥布林躲藏的灌木丛冲了过去，虽然看不到自己的目标，但风会带来对方的位置信息。
　　“沙沙沙……唰！”
　　艾夏从哥布林面前的灌木丛冲了出去，并挥舞法杖，将最后的一只哥布林打翻在地！
　　这些哥布林手中的武器最好的也不过是普通的小木棒而已，论长度远远不如艾夏手中的法杖，在这种遭遇战的情况下，显然还是拥有长兵器的艾夏比较有优势。
　　“五只，搞定！”
　　艾夏扔下那只哥布林不管，一闪身就开始顺风后退，她决定跑到远处去稍微观察一下兽人冒险者们的状况。
　　此时的兽人冒险者们已经基本耗尽了体力，那位金发的少年更是四肢遭到重创，无法动弹，不过哥布林也没有好到哪里去，只剩下区区五只哥布林正在对冒险者们发起围攻。
　　“小型食肉龙全都逃跑了？”
　　艾夏愣了一下，她再次观察了一下战场的情况，却发现一开始正在给哥布林助阵的那些“坐骑”一瞬间就跑得没影了。
　　“难道说这些哥布林是依靠哥布林百夫长的技能才驯服亚龙的？”艾夏立刻想到了一个可能性，驯服野兽可不是普通人能够做到的事情，智商低下的哥布林就更是希望渺茫了。
　　如果能获得那种驯兽的技能，我是不是也能驯服什么坐骑呢？
　　艾夏眼睛一亮，她倒是很希望有坐骑能够依靠，到现在为止艾夏想要赶路就只能靠公共交通工具，比如出租的马车、牛车，或者自己跑步。
　　就这么跑步是很快啦，但是那样做会快速消耗体力！
　　就在艾夏思考坐骑问题的时候，战场上的情况再次改变，其中一位兽人少年挥舞着单手剑冲进了五只哥布林的阵型当中！
　　被艾夏吸引了注意力的哥布林们顿时土崩瓦解，被少年打得哇哇乱叫，最终毫无悬念地被冒险者们逐个击破。
　　“祝福任务【抵御哥布林】已完成，获得了技能进化机会一次，2000点经验值。”
　　“等级提升至LV15！”
　　“等级提升至LV16！”
　　艾夏满意地点了点头，结果就是她只是偷袭捅死了哥布林百夫长和几个落单的哥布林，却拿到了祝福任务给予的奖励！
　　难道说我艾夏的好运气来了？
　　“哈……哈……”
　　兽人冒险者们大口地喘气，他们不顾形象地瘫倒在地，尤其是那位唯一的女性，更是直接躺了下来。
　　战斗刚刚结束就这样松懈地休息可不是什么好主意，这样做的话，疲惫很快就会压倒冒险者们的身体，让他们再也没法起来战斗。
　　不过艾夏要的就是这帮人毫无还手之力！
　　“哇咔咔！终于到我登场了！”
　　艾夏深吸了一口气，然后尽量将身上的各种武器装备藏好，只抓着法杖走出了灌木丛，她的个子很矮，再加上身后背着插满了小树枝的雕像，一时间那些冒险者还没有注意到她的存在。
　　“喂——”
　　艾夏试着和瘫坐在地的兽人们搭话，反正这个世界有“言灵”的存在，无论是什么语言都能畅通无阻的沟通！
　　“什么人！”
　　兽人们立刻警觉起来，尚且拥有活动能力的兽人冒险者们挪动身子，将唯一的少女包围在保护圈的中心。
　　也不知道他们仅仅是出于保护女性的目的，还是那个女孩子是什么重要人物。
　　艾夏微微一笑，然后一步踏出了最后阻拦在她和兽人们面前的障碍，她确定这帮兽人就算还有能力战斗，也绝对跑不过她！
　　“你们好！”
　　哥布林萝莉从草丛里跳了出来，元气十足地跟兽人们打了一个招呼！
　　“你……你是什么东西！”
　　然而兽人们的表现却让艾夏大失所望，这帮人好像根本没有见过和艾夏类似的生物一般，几乎同时，她察觉到两股“鉴定”的感觉开始在身上流淌。
　　好在艾夏的面板早就被她改回了“半精灵”，而且这帮冒险者的“鉴定”等级很低，大概只有LV1的程度，根本无法看穿艾夏的身份。
　　“咦……”
　　艾夏无奈地看着紧张兮兮的兽人们，她在这个时候跳出来就是为了看看兽人们的反应的，如果这些人能够认出精灵或者半精灵的话，她就能顺利混进兽人的村庄了。
　　问题是兽人冒险者们明显不认识她的身份。
　　艾夏却忽略了一个事实，现在她的身上涂满了河泥、身后还插满了各种各样的小树枝，看上去与其说是像半精灵萝莉，不如说像是一棵长了腿的树。
　　这样一棵树忽然跳出来，谁能顶得住啊！
　　好不容易仰起脑袋的查看艾夏的那个兽人少女直接眼睛一翻就被吓晕了过去，而剩下的兽人冒险者们也露出了一副惊恐的表情。
　　偏偏这种时候忽然冒出来一个他们从未见过的怪物！
　　艾夏也很郁闷的，既然这些人无法认出精灵和半精灵，那她就只好执行预定的第二计划了，艾夏从自己随身的口袋里摸出一条绳子，这条绳子就是之前用来绑住龙肉的那一条。
　　嗯，干脆把这些人绑起来再问问兽人的事情吧！
　　“别看我只是个哥布林萝莉，其实我对混合捆绑还是有点自信的！”
　　艾夏坏笑着向兽人冒险者们走了过去。


　　群60⑥7九3④0六
　　哎嘿嘿~艾夏马上就要前往兽人的村庄啦！明天会有一大波有意思的东西放出哦~敬请期待！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 第84章 艾夏，跟踪兽人！

　　“所以说一开始就说你们认识精灵不就好了……”
　　艾夏拿着一根小树枝，轻轻地戳着兽人少女的脸颊。
　　她很生气，这些人明明就认识精灵，却在她跳出来的时候说她是怪物，害得艾夏的判断出现了失误，现在只好先把兽人们绑着了。
　　先绑着吧，看看算不算完成祝福任务。
　　“哼，偶尔被坏人擒获，这也是经典的公主故事呢。”
　　“‘随便你怎么对待我的身体，不过我是不会向你屈服的！’这种时候应该这样说，对吧？来吧！粗暴对待我啊！”
　　红发的少女毫不示弱，她反而用力把自己的脸颊戳到小树枝上，把艾夏手里的树枝都给顶弯了。
　　艾夏忍不住流露出一丝嫌弃的目光，这个红毛从艾夏露面开始就满口“经典经典”的，嘴里说着一些她这种纯洁的好孩子听不懂的话，可能脑袋已经坏掉了吧。
　　“嗯，比起那个脑子坏掉的少女，还是这个更加重要啊！”艾夏舔着自己的嘴唇，将恰好足够她握住的大小的两枚椭球体举了起来，椭球体的外壳在阳光的照耀下烁烁生辉。
　　是“蛋”。
　　这就是兽人的“蛋”！
　　“啊，可不要误会了！兽人是标准的胎生生物，我的意思是说兽人们身上的蛋……好像也不太对？”
　　也许是被红毛感染，连“纯洁无瑕”的艾夏脑子里也开始胡思乱想了，这些蛋其实是龙蛋，也是这个国家的兽人们随身携带的“干粮”。
　　只要用热水将龙蛋煮熟，就可以很方便地带在身上而不会碎裂。
　　“终于！”
　　艾夏敲开一枚龙蛋，用宛如亲吻一样轻柔的动作，小心翼翼地将嫩滑的蛋白和软糯的蛋黄送入自己的口中，那种细腻的触感让艾夏忍不住浑身一颤，感动得热泪盈眶。
　　没想到自己还有在异世界吃到煮鸡蛋……哦不，煮龙蛋的一天！
　　这个世界的人类是不饲养禽类的，倒不如说这个世界根本就没有几种飞禽，绝大多数看上去像鸟的生物全都被归类成龙，而奥罕帝国同样没有饲养“亚龙”的传统，蛋料理也就无从谈起。
　　“你们来这种地方做什么？我看你们也不像是老练的冒险者。”
　　艾夏一边小口品尝从兽人们身上缴获的龙蛋，一边找了一块石头坐了下来，在任务结算之前她是不打算给这些人松绑了，刚好问问他们有关兽人的情况再说。
　　“族长……族长病倒了，我们想要帮族长来找一种亚龙体内才会有的药石，据说对族长的病情有用。”其中那位比较年长的兽人奋力扭过头来望向艾夏，比起那个脑子里全是奇奇怪怪东西的红毛，这位兽人大哥可靠多了。
　　艾夏悄悄偷看了一下这位年长兽人的双手，那是一双布满了老茧的手，只不过和冒险者手上练剑产生的茧不同，这个人手上的老茧非常分散，这应该是一双属于劳动人民的手。
　　“原来如此，这些兽人本来就不是专业的冒险者啊。”
　　艾夏现在明白了为什么这些兽人看上去明显缺乏经验，原来他们本来就不是冒险者，只是临时为了帮“族长”采药才会出来与食肉龙战斗的。
　　“祝福任务【哥布林的袭击】已完成，获得了随机技能书一本，1500点经验值。”
　　“等级提升至LV17！”
　　就在艾夏思考与兽人接触的对策时，系统的提示音来了，她接到的两个祝福任务至此全部完成，艾夏的等级得到了非常大的提升。
　　从14级到17级，再提升几级艾夏就能自称为“精英冒险者”了！
　　“接下来……要怎么利用这些兽人呢？”
　　某哥布林萝莉现在其实蛮纠结的，她为了完成任务而将这些兽人绑了起来，问题是其中那个脑子不太好的红发少女似乎还是个“公主”之类的大人物，虽然不清楚是真是假，但艾夏姑且当她是真。
　　万一给这些兽人松绑的话，他们不会把我反绑起来吧？
　　不想被绑起来的艾夏决定不和这些兽人同行，反正已经确认这里的兽人能够辨认出精灵和半精灵了，艾夏决定自己混进兽人的城镇。
　　“对了，不是有那种刑侦剧嘛，只要放过小人物然后就能跟着他们找到邪恶组织的巢穴什么的。”
　　“如果我放开这些兽人的话，他们肯定也是要返回城镇的！”
　　计划完毕的艾夏朝着被绑起来的兽人们甜甜地一笑，然后摸出匕首，稍微割断了其中一位兽人手上的绳索。
　　哥布林萝莉转身就跑！
　　“她给我们松绑了！”
　　“是给你松绑啊，快把我们身上的绳子解开！”
　　兽人们一阵手忙脚乱，毕竟他们身上还绑着长长的绳子，这些绳子也并不是艾夏一开始使用的那一根，而是艾夏从他们的行李里翻出来的。
　　虽然在战斗的经验上压倒性的不足，不过这些兽人的准备倒是很充分呢！
　　艾夏没有跑远，她跑回去把自己放在河边晾晒的肉拎上，然后躲到了附近的灌木丛当中，小心翼翼地偷看兽人们解开束缚。
　　接下来只要跟着这些兽人就不难找到兽人的城镇啦！
　　……
　　……
　　兽人冒险者们的部落距离这里果然不算遥远，艾夏很快就跟随一众灰头土脸的冒险者来到了兽人们聚居的地方。
　　当一望无际的农田展现在艾夏的眼前时，她忍不住睁大了双眼，艾夏两辈子都没有看过这么广袤的田野，可以看出这里的农作物是一种类似玉米、有着非常茂密的茎秆的植物。
　　好地方！
　　艾夏一闪身就钻进了农田当中，茂密的植物茎秆立刻遮蔽了她那娇小的身子，帮助艾夏顺利缩短了自己与前方赶路的兽人们之间的距离。
　　“叮！‘LV1野孩子’的效果已消失。”
　　艾夏身上一震，她一眼就看到不远处那个没有城墙的大型兽人聚落，兽人们居住在一座座规整的茅草屋当中，不过虽然是用茅草搭建的屋子，外面的装饰却显得非常精美。
　　这是一个农耕文明！
　　艾夏稍微感到有些激动了，自从来到这个世界，艾夏还没有见过农耕为主的文明呢，这意味着兽人这里应该会有很多可以交易的蔬菜之类的东西。
　　然而就在艾夏打算进入兽人城镇的时候，那个傲娇双马尾笨蛋的声音却忽然从她的耳边出现。
　　“往东走，那里好像有一点不太妙的气息啊……”
　　“不太妙？”
　　“嗯，很不妙……但，不是无可救药。”
　　双马尾少女的声音听起来微微颤抖，就好像在恐惧着什么一样。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第85章 喝吧，这是兽人的命运

　　一望无际的田野当中，有一个沾满了河泥的小脑袋分开高杆植物的茎秆，从田野当中冒了出来。
　　“沙沙……”
　　艾夏在傲娇双马尾小姐的指引下来到了兽人城镇的东部，摆在她面前的是一条大路，直通城镇的大门，她可以清楚地看见城镇内的状况。
　　“喂~你说的不妙的东西是什么？”
　　艾夏用力拍了两下身后的雕像，却没有收到任何回应。
　　傲娇双马尾少女就像是在信号不好的地方跟艾夏打电话一样，通话时断时续的，要看她当时的心情如何，如果她心情不好的话艾夏就什么都听不见。
　　“哼，不回答算了。”
　　艾夏主动朝着城镇的方向靠近，她的视力一般，而且还有那些非常高的草杆遮挡视野，必须要跑到很近的地方才能看清城镇内的景象。
　　“该死的亚龙人！”
　　“唉，是啊是啊……”
　　艾夏跑到了兽人城镇最外层的房屋附近，两个正在交谈声音顿时传入了她的耳朵，艾夏转动了一下宽大的尖耳朵，然后听清楚了那两个人的谈话。
　　“听萨满说，他好像研究出治疗疾病的办法了，不知道效果如何？”
　　“嘘！那可是萨满大人！萨满大人说的当然是正确的了。”
　　正在对话的两位兽人看上去也是长着大耳朵和尾巴的样子，艾夏惊讶地发现并不是所有兽人都有叶岚那样的狐狸耳朵，更多的则是像狼、狗之类的耳朵，尾巴也不尽相同。
　　“听这两个大叔的对话说，似乎兽人和亚龙人的关系不是很好？”
　　艾夏注意到了两位兽人大叔谈话的内容，这两人还蛮健谈的，一直在这里讨论与亚龙人有关的事情，帮助艾夏稍微了解了一点情况。
　　现在哥布林萝莉所在的这个城镇叫“圣血城”，是某个不知名兽人国家西部的城市之一，现在正面临亚龙人的威胁，圣血城的城主和各大族长准备出兵抵抗亚龙人。
　　偏偏就在这种节骨眼上，前来参加部族会议的各大族长有一半都病倒了，而且并不是装病，而是真的因为某种神秘的传染病病倒了，就连圣血城的城主、本地最大的部族“赤血部”的族长也因为疾病倒下。
　　“原来如此，所以才会有不擅长冒险的兽人冒险者前去采集治疗用的素材吗？”
　　艾夏能看出之前的那些兽人有一定的战斗技巧，他们应该是某个部族培养的民兵，在这种族长病倒的时候他们选择了前去寻找治愈族长的方法。
　　“我的同胞们！”
　　忽然，一个洪亮的声音吸引了艾夏的注意力，她立刻开始沿着篱笆小跑，来到了城镇的正门附近，那里有一个宽阔的广场，此时广场上正挤满了各式各样的兽人。
　　“咦？这些兽人聚集在这里是打算干什么？”
　　艾夏观察了一下那些兽人的状态，看上去好像也不像是打算出征打仗的兽人士兵，应该只是这座“圣血城”的普通农民。
　　问题是仅仅站在城外艾夏是看不到广场内的情况的，谁让某萝莉矮呢？
　　兽人们的身高普遍在一米八以上，女性兽人的体型较小，也肯定要比艾夏要高，到处都有大人将自己的孩子扛在肩上，好方便这些小个子的孩子观看广场中心发生的状况。
　　艾夏就没有这种待遇了！
　　“嘿哟！”
　　看不到广场内状况的艾夏选择了爬到房顶上，反正这种茅草屋看上去很容易攀爬的样子，她用力一跳蹦到篱笆内的一座小屋背面，然后挪动小胳膊小腿爬了起来。
　　“我以前可是翻栏杆小能手呢！”
　　艾夏想起了自己以前的辉煌战绩，她以前上学的时候可是经常跟保安大爷斗智斗勇、利用围栏出入校园的！
　　“沙沙……”
　　茅草屋上覆盖的草杆并不是直接铺上去的，而是有泥土进行粘合，这样一来艾夏可以很轻松地利用建筑表面的天然缝隙进行攀爬。
　　这种程度的墙壁可难不倒艾夏啊！
　　艾夏跑到了茅草屋的顶部，然后抓住用来排水的小尖尖，伏低身子开始观察广场上的状况，此时她身上的河泥已经完全被热辣的午后阳光烤干，使得她完美地和茅草屋那土黄色的房顶融为一体。
　　“让我看看……”
　　艾夏抬头朝着广场望去，立刻看到了一排排的旗帜。
　　这些旗帜比起奥罕帝国使用的旗帜来更加简单，看上去非常有原始古朴的感觉，每一面旗帜的下方都站着几个兽人，看起来应该是部族的代表。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　广场上除了那些醒目的旗帜外，最引人注目的就属一口大锅了，此时这口锅内部的液体正在沸腾，蒸汽冲天而起，把本就炎热的夏日午后渲染得更加热气逼人。
　　“大夏天聚众生火烧水？”
　　艾夏疑惑地看着这些兽人，然后她成功发现了一个熟悉的身影，之前那位脑子坏掉的红发兽人少女此时正身着华丽的礼服，手捧她从亚龙身上获取的“药石”单膝跪在大锅的旁边。
　　“是时候治疗这几天蔓延全城的疾病了。”
　　一位披着斗篷的兽人越众而出，他佝偻着身子，声音苍老而嘶哑，却诡异的能让处于广场最外侧的艾夏清楚听见。
　　从老兽人的装束上判断，这应该是一位萨满。
　　当萨满出现的一瞬间，艾夏就警觉起来，她察觉到了一种让她感到难受的气息，一切都好像回到了当初在魔狼巢穴内的时候，艾夏的血液轻微地沸腾起来，那种恼人的热再次从她的体内涌出。
　　“唔……”
　　艾夏捂住了自己的胸口，不过这一次血液燃烧的感觉远不如上次，她尚且可以坚持着观察广场中央的情况。
　　“艾夏，跳下去阻止他。”
　　就在艾夏拼命与体内的诡异感觉斗争的时候，一股凉意自她的背后涌现，双马尾少女忽然开口了，她低声细语，语气却不容置疑。
　　“现在就去阻止他！”
　　“哎？阻止那个……萨满？我吗？”
　　好不容易才从不适感中缓过来的艾夏愣了一下，她指了指自己的鼻子，有些不敢置信地望向被自己斜背在身后的雕像。
　　“快去！只有你能阻止——”
　　双马尾少女的声音戛然而止，就好像被强行切断了一般。
　　艾夏有些不知所措，她现在究竟是应该按照双马尾少女的吩咐，打断明显就准备做些什么的兽人们，还是继续呆在这里静观其变呢？
　　阻止仪式的话，那些兽人不会找她拼命吗？
　　就在艾夏犹豫的时候，佝偻着身子的老兽人忽然从袖子里摸出了两样东西，并一把抓住了红发女性手中的“药石”。
　　“这是神明大人的恩赐，将保佑圣血城渡过此次的劫难，族长们的疾病将会被祛除，战士们的伤痛将会被治愈。”
　　“而王者将会获得更加强大的力量！”
　　萨满张开双臂奋力疾呼，那些站在萨满身后同样打扮的神侍也做出了同样的动作，一时间整个广场的上空都在回荡着兽人的怒吼。
　　“第一枚，敬献给我们伟大的神明！”
　　“咕咚。”
　　从亚龙身上获取的“药石”被萨满扔进了沸腾的大锅。
　　萨满拿出一根长棍在大锅内搅动起来，亚龙体内的药石一瞬间就被沸水融化，让整锅水变成了粘稠的液体。
　　“第二枚，敬献给我们伟大的祖先。”
　　萨满终于显现出一直被袖子遮挡的两件物品，其中一个是盛放有红色液体的药瓶，另一个则是散发着诡异光泽的石头。
　　“啪嚓。”
　　散发着光泽的石头被萨满扔进了大锅。
　　艾夏浑身一震，她认识那种石头，那正是她在聪明的哥布林萨满脑袋里发现的石头，当初艾夏觉得那种石头没有什么用就把石头卖给了缪娜！
　　然而这种石头并不是最让艾夏震撼的，当她看到萨满手中的那个药瓶时，艾夏的注意力完全被那摄魂夺魄一般的红色液体吸引了，这个药瓶当中盛放的东西有一种说不清的魔力。
　　只要看上一眼就很难无法移开视线！
　　“艾夏！为什么你只是看着，难道你真的叛变了吗？”
　　双马尾少女的声音再次响起，艾夏浑身一颤，受到这个声音的刺激，她才好不容易摆脱了红色液体的吸引，她赶紧低下了头，不再去看广场中央的萨满。
　　“那……那是什么？”
　　艾夏将自己的希望放在了双马尾少女的身上，这位指引她来到广场附近的人肯定知道现在正在发生什么。
　　“那是魔王的血，也就是之前注入到你体内的东西。”
　　在艾夏的追问下，双马尾少女终于透露了与红色液体有关的事情，她的声音更加急促，正在不断催促着艾夏前去打断那个仪式。
　　“快去阻止仪式，要来不及了！”
　　艾夏一咬牙直接跳下了房子，她在地上用力一个打滚卸去身上的力量，然后飞速朝着广场上聚集的人群跑去。
　　“碍事！”
　　哥布林萝莉拼尽全力挤开那些围观的人群，她在兽人之中快速穿行，然而萨满的声音却毫无感情波动地再次响起。
　　“第三枚，敬献给我们伟大的心灵。”
　　“咕噜咕噜……”
　　魔王之血被萨满倾倒入大锅当中，而那口锅内的液体在此刻平息，仿佛在一瞬间变得安分了下来，然而只有萨满才知道锅内涌动的究竟是怎样的东西。
　　那是比岩浆更加炽热，让他每天都饱受折磨，但又确实带来了恐怖力量的东西。
　　一位意气风发的年轻兽人来到了大锅之前，他手持战斧，身上穿着精良的铠甲，看上去似乎是圣血城的代表，也就是“赤血部”的族长。
　　或者说，代理族长。
　　萨满的眼中逐渐发出了诡异的红光，他用杯子从大锅之内捞起一杯平静、粘稠的红色液体，然后郑重地将杯子交给了兽人青年。
　　按照仪式的礼节，最强大的部族首领将会喝下萨满准备的第一杯“圣血”。
　　“喝吧，这是兽人的命运。”
　　萨满如是说，他眼内的红光逐渐熄灭，但萨满的内心却变得更加澎湃，因为他知晓，那个伟大的计划即将在此刻完成。
　　年轻的兽人首领杯子放在了自己的嘴边，他在犹豫，喝下这杯“圣血”，意味着他将会继承父亲的职责，统帅整个赤血部，乃至于圣血城。
　　萨满的目光变得焦躁了，他对兽人青年的犹豫感到不耐烦，明明只要就这么喝下去，一切都会按照他所计划的那样运转。
　　“你，终将为王。”
　　萨满的声音带上了蛊惑的颤音。
　　“喝下去！喝下去！”
　　赤血城的兽人们开始小声、有规律的欢呼起来，那是萨满早就安排好的人手，只要整个城镇的人都在怂恿那个兽人少年，尚未成熟的首领是肯定会被煽动的。
　　“那么！”
　　就在兽人少年准备一饮而尽的时候，一个清脆的声音却从人群当中传了出来，瞬间响彻整个广场！
　　“代价是什么呢？”
　　聚拢在广场上的兽人一瞬间向着两侧散开，显露出一个圆形的空地，而在空地的中央，艾夏正朝着萨满怒目而视。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 上架感言和一点杂谈

　　大家好，我是本书的作者乱涂，我今天就是来哭惨的。
　　你们说我一个三流扑街咸鱼作者，怎么就被安排上架了呢？这是我第一次上架，其实还是很紧张的。
　　首先，本书能够走到今天这一步是我想象不到的，要感谢各位读者大佬们，让我这个扑街作者也能看到上架两个字，然后也要感谢对我的写作进行支持的橙子编辑大人，真的给了我很多不错的推荐_(:з)∠)_。
　　熟悉我的读者大佬们应该知道，我是从不留稿的，因为有相当严重的拖延症，手里最多能有个一两章用来保证应对突发情况就算不得了了，所以上架爆更方面还请各位多多通融。
　　总之明天先来个五章吧！
　　除非我现在就进化成打字机，不然大概也就只有这个更新力了！人类怎么可能每天写1W字啊！
　　然后就是例行的求推荐、求收藏、求刀片、求大佬们向聊得开的小伙伴提起本书，希望大家能够继续支持！
　　然后接下来让我们来谈谈这本书本身吧。
　　本书的脑洞诞生于某个漫画，也就是评论区有一部分大佬提到的“哥布林已经够强啦”，正因为里面的主角相当可爱，再加上我本人是一个CY牌友，所以才会想到融合不同的世界观写这本书呢。
　　因此也不用担心这本书有太过虐的地方，毕竟我只想写轻松愉快的轻百合故事。
　　然后就是这个轻松愉快的方面呢，直到真正动笔开始写书，我才发现原来在有限的字数内表现人物性格和推动剧情是非常困难的事情，很多方面我做的可能不是很好……
　　给大家的观看体验造成了一定的破坏，这一点我要好好反省。
　　接下来本书会正式进入“魔族入侵篇”，我希望写出一个能够让大家开心起来的故事！
　　然后呢然后呢，很多大佬应该知道我是看会看间帖的，而且是逐条看！如果能多发一点间帖的话我会很高兴的，大家互相交流也会更开心！
　　最后我也不多说什么，爆肝去了，明天的五章请大家好好期待一下吧！
　　以上，向全体读者大佬敬礼！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第86章 魔王，初次见面

　　“那么，代价是什么呢？”
　　当萨满捧起杯子递给年轻的兽人首领时，一个清亮的声音忽然打断了神圣的仪式，兽人们如同潮水一般向着两边散去，只留下那个胆敢挑衅萨满权威的罪魁祸首。
　　“怎……怎么这样！”
　　艾夏被吓到了，她本来只是打算躲在人群里大喊大叫阻碍仪式而已，没想到这些兽人配合如此默契，她还没有来得及转移，兽人们就上演了一出“艾夏分海”的大戏。
　　你们撇清关系的速度也太快了吧！
　　可怜的哥布林萝莉脸上的表情由怒转悲，她现在只能独自面对萨满的怒火了。
　　“精灵？这里怎么会有精灵！卫兵！”
　　萨满果然对艾夏的出现感到愤怒，他立刻开始呼唤广场上的执法人员，尤其是那些身穿长袍的神侍，更是一个个卯足了劲分开人群开始追击艾夏。
　　“哇啊！”
　　艾夏赶紧撒腿就跑，幸亏她这时候还没有填饱肚子，在“LV3盛宴”的帮助下，艾夏的小胳膊小腿跑起来比那些兽人卫兵更快，只要往人群当中钻就不用担心会有人抓住她！
　　“笨蛋双马尾！现在要怎么办……噫！”
　　艾夏奋力一跃，跳过跌倒在地的兽人小孩，现在是在人群当中还好，等到跑出人群麻烦可就大了，那些兽人卫兵的手里可是有弓箭的。
　　“别担心，你迂回一下跑到那口锅附近！”
　　“还有，我不是笨蛋啊啊啊！”
　　双马尾少女倒是给出了一个方案，问题是她的馊主意听起来一点也不靠谱。
　　那里明明是部族首领们聚集的地方，怎么可能安全嘛！
　　“快去！等下我用传送把我们送走！”
　　“哦……哦！”
　　听到傲娇双马尾少女的承诺，艾夏这才改变了跑步的方向，她飞快地推开身边的兽人，和那些卫兵玩起了捉迷藏。
　　“嘿！”
　　个子矮也是有个子矮的好处！
　　艾夏在人群当中穿梭自如，完全不用担心被人挡住，而那些五大三粗的卫兵就不行了，让他们从一般路过市民的脚下钻过去那是强人所难啊。
　　“抓住你了！”
　　当然，也并不是所有卫兵都像追在艾夏身后的那几个神侍一样耿直，也有一部分卫兵选择了从其他方向围堵艾夏，此时就有这样一位自认为聪明的卫兵站到了哥布林萝莉的前方。
　　当时艾夏正在夺路狂奔，冷不丁看到一双大手朝着自己抓来，哥布林萝莉体内的逃命引擎顿时全力发动，连带着她娇小的身躯跳了起来。
　　艾夏奋力踢出一记飞踢，然后不偏不倚地踹在卫兵的重要部位上！
　　“嗷~”
　　卫兵大哥发出了高亢婉转的惨嚎，他捂着自己的大腿根部直挺挺地倒在了地上，看这架势多半是废了。
　　“唉，节哀顺变啊。”
　　艾夏略带歉意地朝着倒地不起的卫兵点了点头，然后加速挥动她的小胳膊小腿，此时她已经顺利迂回到了广场的中央，只要分开人群就能看到那口大锅了！
　　胜利就在眼前！
　　“拦住她，【圣壁】！”
　　然而，萨满并不是摆设，这个世界上的圣职者都是能够使用货真价实的奇迹的，而萨满更是强调奇迹作用范围的一种祝福。
　　“砰！”
　　“呜哎……”
　　刚刚还威风八面的哥布林萝莉一头撞上了萨满召唤的光壁，艾夏摸了摸自己起包的前额，然后看着与自己一墙之隔的大锅，心中说不出的苦涩。
　　如果我有强力的攻击魔法就能把这种东西炸飞了！
　　“强力的攻击魔法吗？来试试这个好了！”
　　艾夏这里不是有任务奖励的技能书嘛，她直接点开了面板上的随机技能书，随着一阵信息流入大脑，艾夏的面板也出现了一定程度的变化！
　　“技能升级：LV2土操纵。”
　　亏了！
　　艾夏虽然想要攻击类的技能，但是并不需要升级土魔法啊，那个说不定再练一练就能自己升级了呢！
　　“算了，总比没有强！”
　　艾夏迅速确认了自己获得的新魔法，然后开始边跑边念咒，很快她的第一个法术就成功作用在身后追击的卫兵身上。
　　“【废铁炼成术】！”
　　“格鲁姆~”
　　一位卫兵身上的盔甲忽然扯住了他的手脚，然后带动卫兵朝着周围的人群发起了攻击！
　　“怪物啊！是土偶！”
　　广场上聚集的兽人市民们顿时四散而逃，一部分有经验的人也能认出艾夏召唤的正是标准的土属性召唤物。
　　黄澄澄的光芒漂浮着来到艾夏的身边，那是【废铁炼成术】从盔甲内抽取的精华，艾夏毫不犹豫地一转身，口中的咒语从未停歇，到此时法术刚好已经完成。
　　“【雄伟之枪】！”
　　随着魔力的流动，艾夏面前的澄黄色土块瞬间崩裂，紧接着一根巨大的地刺拔地而起，直接将阻拦在艾夏面前的【圣壁】捅了一个对穿！
　　艾夏没有放过这个机会，她赶紧穿过了逐渐消散的光罩，然后一个飞扑朝着大锅扑了过去，她距离大锅很近，眨眼的功夫就已经来到了燃烧的柴火前。
　　萨满的眼中满是怒意，他狂乱地将拐杖在地上一杵。
　　“卫兵！放箭！”
　　“不，不能放箭！”
　　年轻的兽人首领猛然惊醒，他立刻打断了萨满的命令，这个地方可是有大量的部族代表聚集，万一流矢射中大人物的话，后果不堪设想。
　　这圣血城可不是萨满能够一手遮天的地方！
　　“笨蛋双马尾！我已经到了！快传送啊！”艾夏用力拍了拍自己身后的雕像，她开始担心双马尾少女是不是又断线了，这家伙经常性失踪。
　　大小姐呀，你这时候如果不见了，我们可就全完了！
　　“很好，现在你把我扔进那口锅里！”
　　“嘿咻！”
　　艾夏眼疾手快，几乎就在双马尾少女的声音响起的瞬间，她就将雕像扔下了锅，诡异的红色液体在一瞬间涌了出来，但随即又被吸入了雕像当中，紧接着艾夏眼前的景象猛地扭曲起来。
　　传送发动了！
　　“总算及时逃离了！”
　　艾夏松了一口气，但下一刻她就来不及放松了，因为艾夏看到了一个模糊不清、却又让人绝对忘不掉的身影。
　　“哥布林？”
　　男人兴致盎然地打量着艾夏，两人的眼神在此刻交汇，旋即错开，整个过程不超过一秒，然而艾夏却感觉过去了很长时间。
　　“咻……”
　　眼前的景象逐渐趋向于稳定，艾夏趴在地上，大口地喘着气，她的额头上布满了细密的冷汗，有如梦幻一般的对视让她心神震颤。
　　那就是魔王吗？


　　群60⑥7九3④0六
　　第一章！马上再过一会儿会放出第二章哦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第87章 换牙哥布！

　　传送过程中魔王的惊鸿一瞥让艾夏坐立难安，她只是一个普普通通的哥布林萝莉而已，为什么会招惹到魔王啊！
　　“你在干什么啊！该逃命了！”
　　不等艾夏开始观察身边的环境，双马尾少女就开始催促她动身离开，原本浸泡在大锅内的雕像刚刚好落在艾夏的面前，就好像在暗示哥布林萝莉把它背上一样。
　　“这里是……”
　　艾夏迷茫地望向四周，传送这种移动方式影响了她的方向感，她有点晕乎乎的，一摇三晃地在原地打转。
　　“城外。”
　　“呜呀！”
　　艾夏一眼就看到了不远处的兽人城镇，本来她还以为会传送到更远的地方，毕竟之前双马尾少女随手一招传送就让她飞到了这个不知名的兽人国家当中。
　　谁能想到这一次传送的距离不超过一千米啊！
　　艾夏赶紧扛起雕像，撒开脚丫钻进了农田之中，至少这个圣血城外还有足够茂密的农作物，足够遮蔽她的身形不被那些兽人发现。
　　“嘶溜~”
　　哥布林萝莉从田间的农作物当中冒出一个小脑袋，鬼鬼祟祟地望向四周，现在可以肯定的是那些兽人暂时没有派出追兵，或许他们还是打算继续举行仪式。
　　“行了，现在别管兽人了，仔细想想要怎么应付那个魔王吧。”
　　就在艾夏以为她已经安全了的时候，傲娇双马尾的一句话却让艾夏的心情跌入了低谷。
　　“那个魔王会来到这个世界吗？”
　　艾夏心慌慌地望向城镇的方向，然后接着开始跑路。
　　比起兽人来，还是魔王阁下更加恐怖，艾夏绝对不想招惹那个看不清深浅的家伙。
　　“当然的吧！毕竟那个男人要征服一切啊，不可能不来的。”
　　也不知道是不是因为在大锅内浸泡了一段时间，双马尾少女的声音变得中气十足，至少比起之前要精神多了。
　　只不过雕像还是不能动。
　　“你说的魔王之血……是什么东西？”
　　艾夏也没有光顾着跑路，她想起了之前傲娇双马尾说过的一个概念，那种对她有巨大吸引力的液体好像叫“魔王之血”，而且之前巨魔注入她体内的红色液体也是一样的东西。
　　“顾名思义，就是魔王的血液啊！”
　　“这是那个魔王捣鼓出来的技术，只要他将自己的血液注入生物的体内，就能强行改变生物的生命方式，每一个被改变的生物都会成为魔王的帮凶。”
　　双马尾少女不负责任地夸夸其谈，她似乎也并不清楚其中的原理，所以很多有关魔王之血的细节她都只能含糊其辞。
　　感染魔王之血的人会帮助魔王，兽人如果喝下魔王之血的话也会向魔王效忠。
　　这是不争的事实，双马尾少女亲眼看见自己忠心耿耿的部下是如何叛变的，只要喝下那种红色的混合液体就没救了，饮用者会发自内心地拥护那个魔王，只有真正的强者才能克服魔王之血的蛊惑。
　　当然，双马尾少女本人也有办法应付魔王之血，这也是魔王并没有选择给她一针魔王之血了事的根本原因。
　　“那……那我呢？”
　　艾夏慌了，她之前可是被巨魔打了一针魔王之血啊！
　　“你应该没事，当时我用自己的血液换掉了魔王的血，与其说你会变成魔王的帮凶，不如说会变成我的帮凶……吧？”
　　傲娇双马尾含糊其辞地糊弄了过去！
　　可是我也不想变成你的帮凶啊……
　　艾夏嫌弃地看了一眼身后的雕像，她好像也没有感觉到双马尾少女的话语对自己有什么强制力，不过以后的事情全都说不准，艾夏绝对不想变成被双马尾少女使唤来使唤去的人。
　　嗯，干脆以后找个安全的地方把这个雕像埋了吧！
　　哥布林萝莉背着傲娇双马尾雕像一路狂奔，只用了半个小时的时间就远离了圣血城，当田野被她甩在身后的时候，艾夏才稍微放下心来。
　　到现在为止还没有追兵追过来，或许兽人们是打算放过她了。
　　“咕噜噜噜~”
　　然后，哥布林萝莉的肚子饿了。
　　这也是没有办法的事情嘛，饥饿是不受艾夏本人的意志控制的，她从传送结束到现在总共也就吃了两个煮龙蛋和一些干面包罢了。
　　这种东西怎么可能满足艾夏的小肚子嘛！
　　“没办法了，先吃一块生肉好了。”
　　艾夏决定一切从简，她现在没有条件要求更多，只好先吃一块盾鳞龙肉垫垫肚子，她从双马尾少女的“钢板”上拽下来一块肉片，然后拿出已经折断的哥布林木棒，朝着肉片上用力一敲！
　　“啪！”
　　肉片上覆盖的晒干后的河泥当场瓦解，显露出鲜红的色泽。
　　“呜……不知道龙肉有没有寄生虫啊，但现在也只能吃了。”艾夏嘟起了嘴，明明前不久她还在生吃各种小耗子、小虫子之类的东西呢，短短几天的城镇生活居然就让她对生肉产生了排斥心理。
　　这种习惯可不好！
　　哥布林又不是人类，吃生肉的话也不会腹泻的！
　　艾夏用力一口咬在龙肉上，她已经把龙血放得很干净了，但残留下来的血腥味还是刺激了艾夏的感官，让她身上积压的饥饿感在这一刻尽情释放。
　　“好次！”
　　某萝莉完全忘记了自己一秒之前对生肉的排斥心理，用力地撕咬经过阳光暴晒之后的龙肉，让美味的肌肉和脂肪滋润自己早已饥渴难耐的喉咙。
　　“啪嚓……”
　　然后，艾夏的犬齿就被生肉带了下来。
　　艾夏原本还在大口撕咬，忽然感觉到嘴唇右侧的肉块一松，紧接着她就看到一颗牙从自己的嘴里飞了出去！
　　“我的小虎牙！”
　　哥布林萝莉欲哭无泪地看着掉落在地的犬齿，她心疼地将尖尖的牙齿捡了起来，然后摸着自己漏风的右侧牙齿。
　　明明之前只是崩断了尖端而已，为什么会变成这样呢！
　　艾夏对于虎牙萝莉的萌点还是很有自信的，结果现在两个重要萌点之一离她而去了！
　　如果光是缺了一颗牙也就算了，问题是哥布林萝莉只要稍微一碰附近的牙齿就会感到痒，她只好歪着脑袋啃咬剩下的肉块，缺了一颗牙对于进食的影响还是很严重的。
　　“不过哥布林掉牙的时候倒是不会疼呢！是没有神经吗？”
　　艾夏回想起自己前世拔除智齿时的感觉，她可是接连拔除了四颗智齿，算是医院的常客了，虽然拔牙的时候因为有麻药不会太疼，但结束之后可是会有两周左右的康复期，在这个时间内应该一直会隐隐作痛才是。
　　“咦？”
　　艾夏忍不住摸了一下自己嘴里的伤口，然后她就发现了一点不对劲的地方。
　　在虎牙崩裂的地方，居然有一个坚硬的小包包，而且那个小包包正在以惊人的速度向下生长，就在艾夏愣神的这段时间内，坚硬的物体已经长到了其他牙齿一半的程度。
　　忽然想到什么的艾夏赶紧伸手用力戳了戳那个小包包，以确认她心中的那个猜测。
　　“怎么可能！”
　　艾夏睁大了她的大眼睛，直愣愣地看着手中掉落的牙齿，然后又摸了摸嘴里的那个尖锐突起。
　　她刚刚掉落的虎牙居然生长出了一半！
　　哥布林有这么强大的自愈能力吗？
　　“获得技能：LV1自我再生。”


　　群60⑥7九3④0六
　　第二章！我继续去爆肝了_(:з」∠)_
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第88章 罗莎莉亚

　　自我再生！
　　艾夏不摸自己的小虎牙了，她现在感到非常疑惑，哥布林好像没有自愈的能力才对，究竟为什么她会获得这样的技能呢？
　　“‘再生’和‘野孩子’这种只回血的技能可是大不一样啊！”
　　虽然想不明白自己为什么会获得再生，不过艾夏对于这个技能的出现还是感到欣喜的，毕竟有再生的话她就不用太担心失血过多的问题了。
　　“自我再生：你的自愈能力超越了一般生物的想象，小型的伤口会按照技能等级在10秒内快速愈合，中型以上伤口则会相应止血，每秒回复1%的生命值。”
　　这才是真正优秀的治疗类技能！
　　艾夏双眼放光，她之前就对巨魔那种堪称“不死之躯”的能力眼馋了，果然光是回复生命值是不靠谱的，治疗技能就要连同伤口一起治好才对嘛！
　　“咕噜~”
　　然而“自我再生”也并不是全然没有弊端的，其中一个最大的问题就是疗伤需要大量消耗食物！
　　“明明才吃掉那么多龙肉呢……”
　　艾夏摸了摸自己的小肚子，她的进食效率也太夸张了一些，而且消化能力也非常惊人，基本上进了艾夏肚子的东西只需要半天时间就会凭空消失，如果触发了各种技能会消失得更快。
　　迫不得已，艾夏只好再吃了一块龙肉，这才收拾妥当准备出发。
　　这一次艾夏决定前往附近的城镇，当然要避开赤血城，她打算向东方前进，那里是兽人的国家的核心区。
　　“据说这个国家正在跟‘亚龙人’打仗啊，还是不要向西去了。”
　　艾夏又不打算去取经，没事当然不会向西跑，她准备先确认一下自己的位置，然后再做打算，如果这里距离奥罕帝国比较近的话，可能还是返回奥罕帝国比较好。
　　半精灵的形象在这个兽人国还是太显眼了一点啊！
　　“听好了哦，你最好赶紧离开这个国家，下次我可不保证能救到你了哦。”
　　就在艾夏吃饱喝足准备动身的时候，双马尾少女的声音忽然响了起来。
　　“哎？为什么？”
　　艾夏也已经有点习惯双马尾少女忽然出现了，这位“大佬”就像是群里的资深潜水员一样，只有在想起来重要事情的时候才会冒出来。
　　“那个魔王可不会善罢甘休，或者说魔王和他的手下都是死脑筋，这个国家迟早会在魔族的铁蹄蹂躏下被征服的。”
　　“如果你不逃跑的话我们都有可能被那个男人抓住的，那样的话我可绝对不会原谅你啊！”
　　双马尾少女对于这一点可是深有体会，那个魔王就是这样对待她和她的父亲的，当魔王的计划被神机妙算的双马尾大小姐挫败的时候，那个魔王立刻就换了一个计划发动了入侵。
　　那是一个不达目的誓不罢休的男人！魔王的字典里没有“退让”两个字！
　　“话说我们现在已经是‘一个巢穴里的哥布林’了，那么哥布林小妹妹，不来自我介绍一下吗？”
　　双马尾少女使用了一个魔族常见的谚语，在“言灵”的翻一下，艾夏大概能知道“一个巢穴里的哥布林”和“一条绳子上的蚂蚱”是同样的意思。
　　“你都知道我叫艾夏了，完全不需要再自我介绍嘛。”
　　艾夏还是有一点点害怕双马尾少女的，这位大能不知道用了什么能力，总是能看穿她的内心所想，然而艾夏并不想被人读心。
　　像这种危险的东西还是埋到地里去比较好！
　　“那好，我先介绍一下我自己吧。”
　　“我叫罗莎莉亚，魔王之血的传承者，你可以叫我罗莎。”
　　不知为何，艾夏在听到这个名字的时候，立刻想到了一对伟岸的大白兔，然后她脑内的画面放大，某个体型巨大、有着傲人身材的太阳王女顿时出现在了艾夏的眼前。
　　艾夏看了看身后雕像的“钢板”，将那个凄凄惨惨戚戚的飞机场和自己脑内的画面进行了对比，然后忍不住长叹了一口气。
　　就您这小身板也配叫“罗莎莉亚？”
　　真正的罗莎莉亚好歹也应该有着常人无法企及的伟大胸怀吧！
　　“你好像在想什么失礼的事情嘛，要不要给你一点小小的惩罚呢？”双马尾少女的声音充满了警告意味，显然她又发现了艾夏脑内的碎碎念！
　　“没……没有啊~啊哈哈哈~”
　　艾夏赶紧把自己的脑补糊弄过去，然后开始试着转移话题。
　　“那我们赶紧朝着附近的城镇前进吧！”
　　由于艾夏成功阻止了兽人的仪式，双马尾少女的心情还算不错，她轻哼了一声，决定原谅艾夏的无礼，就当这个哥布林萝莉不懂礼数了！
　　以后再好好教育一下！
　　“哼，这一回就放过你了，以后不许暗地里诋毁我！”
　　“哇啊啊……”
　　哥布林萝莉赶紧收拾自己的“行囊”，她将雕像彻底横置过来，然后把晾晒的龙肉放在了双马尾少女的身上，慌慌张张地开始朝着兽人的城镇移动。
　　当然不是要返回圣血城，艾夏准备还是按照一开始的规划向东移动，反正顺着大路应该很快就能见到其他的城市，艾夏准备在那里补充一下物资，也顺便调查兽人国的情况。
　　即使魔族入侵也不可能那么快就占领整个兽人国吧？
　　……
　　……
　　半天过后，累得半死不活的艾夏终于意识到坐骑的重要性，她喘着气走进兽人的村庄，身上的河泥早就已经在旅途中脱落，取而代之的是一头的灰尘。
　　“这可能就是所谓的‘风尘仆仆’吧。”
　　艾夏稍微观察了一下眼前的兽人村庄，比起之前那座处处透着诡异的圣血城，这座村庄就很正常了，到处都是欢笑、打闹着的兽人孩童，成年人则在田地里忙碌，看上去一片繁荣景象。
　　“LV1野孩子已失效。”
　　艾夏迈着沉重地脚步走进了兽人的村庄，虽然村民的知识量可能比较有限，但已经足够回答例如“国家”、“位置”之类的问题了。
　　“咦？这里有一个怪物？”
　　很快，艾夏的出现就引起了兽人们的注意，最快注意到艾夏的自然是那些正在嬉戏打闹的孩子，他们“唰”的一声凑到了艾夏身边，然后开始从头到脚仔细的观察这个从来没有见过的生物。
　　“我是从远方来的半精灵，想要在这个村子休息一下，可以吗？”艾夏尽可能和善地看着孩子们，即使那些兽人小孩试着触碰她的尖耳朵，艾夏也不以为意。
　　艾夏反而还伸出手摸了摸兽人孩子们的尾巴。
　　哇！毛绒绒！
　　哥布林萝莉双眼放光，她早就想要这么做了，甚至还想把脸埋在那个大尾巴里用力吸一吸，只不过叶岚看上去太正经了，不方便艾夏动手，换成小孩子就不一样了！
　　“咕嘿嘿~”
　　大家互相吸一吸，这属于等价交换嘛！
　　“是传说中的半精灵呀！”
　　“是半精灵姐姐！”
　　兽人孩子们被艾夏摸得不好意思地笑了起来，也许他们的家长平时就喜欢这样摸摸他们的耳朵和尾巴吧！
　　“可以帮姐姐去找一下你们的家长吗？”
　　艾夏朝着孩子们灿烂地一笑，兽人的孩子们顿时被艾夏的笑容折服了。
　　虽然身高都差不多，但是她身上的气质可是跟普通的小孩子有着巨大的差异，艾夏要是装成熟的话也能摆出“姐姐”的样子让小孩们乖乖听话！
　　这种和孩子们的亲和力并非是后天习得，而是艾夏的独特天赋，她前世的时候就特别擅长和各种亲戚家的孩子打成一片！
　　哼，这就是本萝莉的“萝莉正太制御光环”啊！
　　兽人小孩们朝着艾夏露出了纯真的笑容，然后重重地点头，其中几个孩子立刻跑去寻找自家的家长了。
　　艾夏见状也松了一口气，幸好这个村庄还没有被魔王染指，她准备在这里稍事休息再继续自己的旅行。
　　这种随时可能被魔族入侵的地方可不适合哥布林萝莉定居生存！


　　群60⑥7九3④0六
　　第三章！_(:з」∠)_不知道为什么有时候发出去的文章会缺字，有时候排版也会出问题，如果有问题的话请在间帖告诉我，我会尽快解决的！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第89章 兽人，摸黑干活

　　柔和黯淡的夕阳洒在艾夏的脸上，照亮了哥布林萝莉已经洗净的肌肤，她在这个村庄逗留了差不多三个小时，已经到了离开的时刻。
　　兽人的热情淳朴让艾夏对奥罕帝国的那些个吟游诗人产生了一定的信任感，原来他们胡编乱造的歌谣当中居然还有一点可以相信的成分！
　　“再见~再见！”
　　艾夏朝着小朋友们挥了挥手，她准备连夜赶路。
　　在吃饱喝足之后，艾夏也将圣血城的消息带到了这里，由于不清楚这个村庄对于萨满仪式的看法如何，她并没有说出萨满的所作所为，而是试着将各族族长的所得的怪病拿出来吓唬村民。
　　希望这些村民们能够避开魔王入侵的浪潮吧。
　　“好了，我也该出发了。”
　　艾夏衷心地祝愿这个小村子能够度过劫难，但她并不打算做这个村子的英雄，因为艾夏并不是舍己为人的英雄，只是一个一心求活的小人物罢了。
　　“我可是已经尽力提醒过了啊，你们倒是赶紧给我领悟到话里的意思！”
　　艾夏最后给那些前来送行的大人使了一个眼色，她觉得这些人其实应该已经察觉到她言语中催促迁移的意思了，但并不是所有人都能狠下心来抛弃家乡和产业去往其他地方的。
　　不是所有人都像艾夏一样只要照顾好自己就没问题啊！
　　行走在这个兽人国家的道路上，艾夏发现这里实际上比起奥罕帝国的道路还要好走，两侧都是一望无际的原野，只有三五只体型小巧的食草龙在大地上游荡，只有偶尔才会遇到盾鳞龙群。
　　简单来说就是没有什么食肉动物。
　　哪像奥罕帝国的东部草原，到处都是魔狼啊、魔狼呀、魔狼哇……
　　之所以会有这种安全度，也是因为这里是兽人国“瑟姆诺”的西部核心区，作为一个农耕文明的核心区，是不太可能会出现大型食肉野兽的，甚至就连哥布林的数量也被抑制在相当严格的范围内。
　　这也是艾夏敢于走夜路的原因。
　　哥布林萝莉扛着罗莎莉亚的雕像疾驰在大道之上，她的目标相当明确，艾夏准备在天亮之前赶到附近的一座城市，只有进城才能给她带来安全感。
　　魔王军可以轻松地踏平兽人的村庄，但对于城市就不能那么随意了吧！
　　“咕咕咕~”
　　原野上传来貌似鸟叫的声音，艾夏疑神疑鬼地望向四周，然后继续赶路。
　　在夜幕的掩护下，哥布林萝莉几乎完全与原野融为一体，出色的夜视能力赋予了艾夏在夜间活动的能力，稍作休息之后，她的精神也已经调整到最佳。
　　艾夏不怕熬夜，现在放在奥罕帝国刚好是白天，她的时差还没有倒过来呢。
　　如果是普通的萝莉在这样黑暗的原野上独自一人赶路，恐怕早就吓得不敢动弹了，不过艾夏并不是普普通通的人类小孩，她甚至能自娱自乐地从路边的小土洞里挖出一两只小耗子来。
　　“呜唧兽！想不到这里也有呢！”
　　艾夏惊喜地看着自己手里抓着的小耗子，这种酷似老鼠的小型魔兽分布还真是广泛，不仅能在奥罕帝国的境内发现，在瑟姆诺王国的核心区居然也有分布。
　　或许这足以说明两个国家的距离算不上遥远，可能仍然处于同一个大陆上。
　　“可惜了，一般村民的知识量实在是不行，也没有像样的地图，不知道这个国家的确切位置。”
　　艾夏撇了撇嘴，她现在的计划还是在尽可能躲避魔王军入侵的情况下，返回奥罕帝国，毕竟奥罕帝国的实力强劲，并不是那么容易被攻破的国家。
　　就算是要抱大腿，也一定要找一根够粗的大腿抱上才对嘛！
　　其实这样的“大粗腿”在瑟姆诺王国的周围就有两个，而且这两个强盛的国家都在盯着瑟姆诺的地盘，互相不愿意让对方吞并这个较弱的兽人国。
　　其一，自然是位于瑟姆诺东方的亚龙人了，一般村民并不知道那个国家的准确名字，只是知道亚龙人远比他们强大，王国的高层为了对付亚龙人已经操碎了心。
　　如果不是亚龙人顾虑到瑟姆诺北方的草原精灵的话，恐怕瑟姆诺早就被吞并了。
　　而草原精灵正是瑟姆诺周边的第二个强大的国家，有着丝毫不逊于亚龙人的国力，并且比起一般的森林精灵也更加的好斗。
　　也正是因为有草原精灵的存在，兽人的村民们才能认出艾夏的精灵身份。
　　“草原精灵的国家、亚龙人的国家嘛……我在奥罕的时候可没有听说过这种组合啊。”艾夏并没有改变想法转投这两个帝国的打算，比起抱住这两个国家的大腿，她还是比较喜欢奥罕。
　　原因嘛，自然是跟她从吟游诗人那里听来的固有印象有关。
　　据说亚龙人是极端排外的种族，他们就像他们的龙族祖先一样高傲，对其他任何种族的人都会摆出一张臭脸，这可能是源自于龙族的习惯，因为当初龙就是这么给亚龙人摆臭脸的。
　　更不用说亚龙人的国家现在和草原精灵是敌对关系，艾夏可不想跑过去被亚龙人抓起来。
　　而草原精灵则和森林精灵相差不大，超长的寿命意味着这些精灵的技能等级普遍较高，艾夏的“LV2胧影”有被精灵们看穿的风险。
　　综上所述，这两个国家都不是艾夏理想中的定居之地。
　　“还是人类好啊，傻fufu的！”
　　艾夏不禁怀念起什么都不行的人类，论起人类的优势，可能就是那出色的成长力和可塑性了，人类的帝国并不缺乏强者，但绝对不会出现那种随便路过一个种地大爷都有LV8、LV9的技能的情况。
　　而且比起亚龙人也并不是那么排外！
　　简直就是最适合哥布林萝莉发展的天堂！
　　艾夏正在胡思乱想，细嫩的小胳膊小腿却一刻不停地带动她沿着大道奔跑，就在她进行人生规划的时候，艾夏已经连续不断地撒开脚丫奔跑了接近一个小时！
　　一座兽人的城市逐渐出现在艾夏的视线当中，然而更加吸引她注意力的则是城市门口的那个建筑。
　　“那两个石头柱子是什么东西？”
　　艾夏眯起眼睛，黑暗中哥布林的视力虽然不会受到太大影响，但她个子矮，站得不够高看得当然不够远。
　　哥布林萝莉所能看见的部分，就只有兽人城镇门口耸立的两根粗大的石柱，就好像某种宫殿用的立柱一般，石柱的外围甚至还搭建了脚手架，和瑟姆诺国的建筑风格有着巨大的差异。
　　而在石柱的附近，有不少点着火把正在巡逻的士兵，一队兽人正搬运着石头来到石柱的根部，看样子他们打算摸黑做工。
　　究竟是什么样的建筑需要兽人们连夜建造呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　第……第四章！_(:з」∠)_
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第90章 爱与希望的魔王军！

　　艾夏当场从田地里拔了两根农作物的草杆，然后举着草杆开始在田地里移动，她想看看这些兽人大半夜不睡觉打算做什么。
　　可能是因为半天前才目击了“邪神召唤”现场，艾夏现在对于兽人的反常举动非常敏感，生怕自己一不小心就撞进了魔王的包围网。
　　“加快速度！”
　　石柱旁点着火把的兽人士兵大声吆喝，那些负责搬运石块的市民们顿时提高了移动的速度。
　　只不过和艾夏想象中并不一样，士兵们并不是在威逼市民参与建造，那些背负石块的市民们脸上洋溢着十足的热情，他们是在主动将自己的力量投入到建筑当中！
　　怎么说呢？就好像家园遭遇威胁时，市民协助士兵搬运物资一样。
　　从那一张张自豪的脸上，可以看出市民们对于建造这两根石柱热情高涨，也不知道这座城市的高层究竟用了什么办法才能让人心甘情愿地在夜间工作。
　　“嘿哟！嘿哟！搬石头哟！”
　　脚手架上忙碌的则是专门的建筑工，他们持有生产相关的技能，无论是加工石块还是堆积建筑材料都比没有职业技能的一般市民迅速。
　　很快那些不规则的石块就在建筑工的加工下变成了大小一致的方砖，最终被堆砌到直冲云霄的两根石柱上。
　　“好快的建筑速度！”
　　艾夏发现那两根石柱几乎是以肉眼可见的速度向上延伸，这个世界的建筑手段可能不如她的前世那么先进，但持有生产技能的职业者动起手来丝毫不慢，建造出来的建筑稳定可靠！
　　“横梁起吊！”
　　就在艾夏观察两根石柱的时候，一个响亮的声音忽然传遍了整个工地，紧接着一个木制的吊车吊着横向的石柱放置到了两根冲天而起的石柱上方。
　　“砰……”
　　三根石柱和大地组成了一个完美的四方形。
　　艾夏看着逐渐成型的神秘建筑，心中有一种说不出来的感觉，她觉得自己似乎在什么地方见过类似的建筑。
　　这些兽人建造的建筑，好像是一扇门？
　　或者说，这三根石柱组成了一个门框，有点像是艾夏前世某个国家的著名旅游景点“凯旋门”。
　　对，这就是一扇门！
　　“你现在看到的那个建筑，是我们魔族传统的跨界门，这种经典的设计建造容易、使用方便，已经有好几千年的使用历史了。”
　　罗莎莉亚及时出现，并对兽人们正在搭建的建筑做出了解释。
　　正如艾夏所见，这就是一扇门，而且并不是“凯旋门”那样的纪念性景观建筑，这是一扇能够连接到其他世界的大门！
　　“这座城镇的兽人，已经没有救了啊。”
　　“嗡！”
　　随着罗莎莉亚的小声宣告，终于建成的大门内部的景物开始扭曲，从艾夏的角度看不到大门后方的城镇，能够看到的只有一篇猩红色的、燃烧的大地。
　　“砰。”
　　一只军靴穿过厚重的大门，踏在兽人们祖祖辈辈居住的大地上，紧接着越来越多的军靴穿过大门，沉重的脚步声回荡在寂静的夜晚。
　　燃烧着火焰的整齐方阵从门中走了出来。
　　“那就是……魔族？”
　　艾夏震惊地看着排列成队的士兵，出现在她的视线当中的并不是“巨魔”之类看上去就很骇人的魔物，而是形象酷似人类，只有额头正中间多了一根尖角的生物。
　　哥布林萝莉忍不住回头看了看自己身后背着的双马尾少女罗莎莉亚，如果她没有记错的话，罗莎莉亚应该也是一位魔族，但是穿过大门的那些魔族士兵看上去和罗莎莉亚不太一样啊！
　　“那是魔族当中的‘有角族’，是最常见的种族之一，别把本大人和那种杂鱼相提并论哟。”
　　“哼~”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，她似乎对艾夏擅自认定魔族的外貌感到有些不满。
　　所谓的“魔族”并不是像“人类”、“精灵”一样的单一种族，而是有各式各样包括一百余种生物组成的团体，“魔族”只是这个世界的人类擅自冠以给他们的称呼。
　　只不过这个称呼挺不错的，这一百多种生物也就把“魔族”的名号继承了下去。
　　此后，无论世事如何变迁，魔族的血脉如何变更，最终这个族号不会改变，他们侵略这个世界的意志也不会改变。
　　恐怕，这些召唤出魔族的兽人也逃不过被奴役、驱使的命运吧。
　　“兄弟，受累了！”
　　然而接下来的一幕就让艾夏和罗莎莉亚大跌眼镜，前提是她们要有眼镜。
　　魔族方阵最前方的那位军官居然和兽人一方的指挥官抱在了一起，两人用力拍打对方的肩膀，脸上同时露出了畅想未来的表情，他们的眼中充斥着对美好未来的向往。
　　这是什么情况！
　　艾夏呆住了，罗莎莉亚也呆住了，眼前的景象和她们脑补的魔族入侵不太一样啊！
　　而且这种“兄弟一家亲”的景象并不仅仅只是在两位首领的身上发生，魔族的士兵们与兽人们争相拥抱，看上去就好像他们打算携手迎来光明的未来一样。
　　“这……那个疯子魔王到底打算做什么啊！”
　　罗莎莉亚抓狂了，她之前就听说过这一次的魔王军非比寻常，但她也没有想到魔王军居然能和当地的居民打成一片！
　　喂喂喂！他们可是来侵略你们的啊！
　　与其说侵略也不准确，这些魔王军的士兵小心翼翼地避开了兽人栽种的农田，所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容，唯独只有城外的艾夏傻傻地站在田地里，感觉自己就像是杞人忧天的傻瓜。
　　兽人和魔族相处得不是挺愉快的吗？
　　“不要被那个假象迷惑了啊！”
　　罗莎莉亚赶紧唤醒了艾夏，她那已经化作雕塑的身体轻轻颤抖起来。
　　“那可是这个世界有史以来最凶最恶的魔王哦？怎么可能和兽人和平共处！看着吧！明天那个男人的部下就会撕下脸上的面具！把这里化作只有哀嚎声的炼狱！”
　　罗莎莉亚就像是一个标准的魔族一样，对眼前其乐融融的场景感到愤怒和嫉妒，她怎么可能承认那个魔王做到了历代魔王都做不到的事情？
　　就算使用了什么卑鄙的方法奴役原住民，这些原住民也终有一天会醒悟过来，顶着魔族的压迫奋起反抗，最终齐心合力推翻魔族的统治。
　　这才是正常的魔族入侵剧本啊！


　　群60⑥7九3④0六
　　第五章！妈耶哥布，我写完啦！希望大家能够喜欢！
　　_(:з」∠)_
　　经过今天的爆更，我明白了一个道理，能够每天写1W字的大佬一定不是人，如果有这样的人请把他们抓起来关到实验室里进行研究吧！
　　QAQ
　　这里是咸鱼的作者乱涂，明天见哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第91章 尾随萝莉哥布！

　　姑且不管入侵这个世界的魔王军为何和艾夏想象中不一样，总之这座城镇是肯定不能接近了，艾夏借着夜幕的掩护离开了城镇，随便找了一处避风的土坑度过了夜晚。
　　“呼喵喵喵~”
　　艾夏用力舒展身体，然后一把掀开铺在自己身上的茅草跳了起来。
　　“咕噜噜噜~”
　　某萝莉的小肚子又开始欢唱了。
　　比起去考虑什么魔王军入侵的家国大事，果然还是填饱肚子比较重要呢！
　　“嗯！果然还是烤肉好吃呢！”
　　艾夏抓起已经放凉了的烤肉大快朵颐，这是她昨天晚上好不容易折腾出来的烤肉，基本上来说就是挖个坑把包裹着河泥的龙肉放进去，然后埋起来在上面点火。
　　叫花龙肉！
　　嘛，这样烘烤出来的肉质鲜美，而且最重要的是没有明火、香味也不会大肆散发出来，不会招来什么闻到香味跑过来的生物。
　　“好，接下来沿着另一条路前往新的城镇吧。”
　　哥布林吃饱喝足，这就准备继续出发了！
　　进城还是必须进城的，不然艾夏连这个兽人国的地理位置都不好确定，但之前魔王军降临的一幕也让艾夏明白了一个道理，那就是魔王是可以直接跨界策反兽人的。
　　换言之，这个兽人国内并不仅仅只是一个城镇，而是可能有很多个城镇都同时被魔王利用“魔王之血”攻克了。
　　艾夏顺着大道一路小跑，她的打算是先从草原精灵的国家借道，精灵的排外情绪并没有亚龙人那么严重，应该还是能容忍她这样一个“半精灵萝莉”通过的。
　　总之先离开这个到处都是魔王军内应的兽人国再说！
　　“呼……哈……呼……哈……”
　　艾夏有规律地喘着气，她现在切实感觉到了没有坐骑的不便，虽然让她跑步也不算慢，但这毕竟是消耗自己的体力，实在是有些划不来。
　　“跑到下个城镇的话，就去弄一个坐骑吧！”
　　艾夏想象了一下自己骑马的样子，然后眯起了双眼，不知道以她的个子能不能够到马镫，而且也不知道这个兽人国是否有“马”这种动物。
　　除了作为智慧生物的兽人和“呜唧兽”之外，这个国家几乎没有哺乳动物存在，倒不如说这里遍地都是亚龙，兽人饲养的牲畜是亚龙、路边游荡的野生动物也是亚龙、就连兽人旁边还有一个亚龙人组成的国家。
　　这个地方的亚龙数量真的很多！
　　正胡思乱想着，艾夏终于接近了她抵达兽人国之后遇见的第三座城镇，这些小城的规模不会比希望镇大多少，也没有城墙阻拦进入，艾夏顺利地摸到了这第三座城镇的边上。
　　“嗯，看上去这里的兽人还没有感染‘魔王之血’呢。”
　　艾夏松了一口气，经过再三确认，她认为这里的兽人应该没有被感染，是一座可以安心交易的城镇。
　　说是能够安心交易，其实这里的安全性也非常有限，毕竟不远处就是魔族入侵的据点，估计不就之后那些魔族和被感染的兽人就会打过来吧！
　　“请给我一点调味料！谢谢！”
　　艾夏开始了例行的大采购，在之前休息的兽人村庄当中，艾夏用身上的物资换取了这个国家的货币，这是一种看上去比奥罕的“金盾”还要偷工减料的金币，不过艾夏也不在乎货币的外表，只要能用就可以了。
　　“哎呀，我还是第一次看见草原精灵呢！小妹妹，你是从北边来的吗？”
　　“是啊是啊！”
　　当然，采购的途中也免不了被各位兽人大婶好好揉搓小脸。
　　不过艾夏对于这种热情的“疼爱”甘之如饴，因为那些商人大婶在搓过她的小脸之后往往都会给出一个比较低廉的价格。
　　这搓一下脸、摸一下头就能省钱，谁不爱呢！
　　艾夏身上的行囊在迅速变得鼓胀起来，原本还一穷二白的哥布林萝莉忽然就开始变得富庶了！
　　原因也很简单，艾夏把她在奥罕帝国领取到的“冒险者新手套装”给卖了出去，其中那本《对哥布林杀法》第一卷更是卖出了一个惊人的价格。
　　这个国家缺乏纸张和书籍！
　　比起已经发明了造纸术的奥罕，这个兽人国的文字科技还停留在使用皮革纸、羽毛笔的程度，而皮革纸的价格当然是相当高昂的，所以当艾夏拿出这样一本记载着异国文字的书籍时，整个小城镇都轰动了。
　　书籍！知识！
　　而且是宝贵的“纸张”！
　　兽人们虽然没有碰到过纸张，但偶尔也会听说有人从异国带来这种轻便的文字载体。
　　“呜……如果奥罕也没有纸张的话，我岂不是能造纸发家致富？”
　　艾夏不禁感叹生不逢时，奥罕帝国该有的都有，不管是肥皂还是纸张，亦或是玻璃，全都已经被人发明了。
　　甚至艾夏还能在服装店看到“内衣”和“丝袜”！
　　这些可都是穿越者发家致富的“法宝”啊！
　　结果作为高价出售书籍的代价，艾夏刚刚离开城镇商会的中心，就察觉到有人跟在她的身后，似乎准备图谋不轨的样子。
　　“兽人里也不完全是好人呐……”
　　艾夏用力嗅了嗅空中的气味，那些跟踪她的人员还是很专业的，居然没有留下明显气味，而且会随着她变换脚步来维持相对位置。
　　这帮人一直处于艾夏的下风处！
　　“哼~之后要好好感谢本大人哦！”
　　被艾夏背在身后的双马尾发出了得意的笑声，正是她将追踪者的情况告诉了尚不知情的艾夏。
　　“是是，大小姐真棒！”
　　艾夏随口敷衍了两句，如果不是罗莎莉亚发现了有人在跟踪，她也不知道自己已经被心怀不轨的兽人盯上了。
　　现在怎么办？是把这些兽人引到一个偏僻的地方解决掉吗？还是说想办法甩掉这些人呢？
　　艾夏在迅速思考对策，同时保持在人多的大道上徘徊，那些追踪她的人总不可能选择在大路上动手，这就给了艾夏思考的机会。
　　“我现在的外貌太显眼了啊，在这座城镇里想不被认出来很难。”
　　艾夏意识到自己的外貌正是让她被锁定的根本原因，在这座兽人的城镇内，艾夏暂时没有发现除了兽人之外的生物，而她一个“草原精灵萝莉”行走在这种地方，那肯定是万众瞩目的啊！
　　追踪艾夏的人甚至都不用看到艾夏，只要观察一下路人的反应，就能判断出艾夏的大概位置，毕竟所有见了艾夏的兽人都会不由自主地回头多看她两眼！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第92章 “罗莎莉亚茶”

　　想要对付跟踪的兽人也并不困难，艾夏脚下一滑，一眨眼就跑到了一个比较隐蔽的谷仓似的建筑后方，她打算在这里就把跟踪她的人解决掉。
　　“沙沙……”
　　艾夏的小胳膊飞速运动，带着她来到了铺满茅草的墙壁上，她打算从空中对出现的敌人发起突袭，刚好那些人因为太过注意风向的缘故，一时半刻还赶不过来，艾夏有充足的时间爬墙。
　　成功攀附在谷仓墙壁上的艾夏就像是考拉一样，牢牢地抱住圆柱形的墙壁，然后低头朝着自己脚下望去。
　　“这边！”
　　一个男人的声音从谷仓附近传来，紧接着两个穿着皮甲的兽人赶到了艾夏原本所在的位置，其中一位是有着紫黑色短发的男人，另一位男性兽人则是金发。
　　金色和紫黑色是兽人当中最常见的发色，岩固叶岚就是紫黑色的头发，而兽人的耳朵和尾巴一般也和头发有着相同的色彩。
　　“跑到哪里去了？那个精灵小鬼！”
　　“嘘……精灵的寿命都很悠长，看着年轻的小鬼可能也有几百岁了。”
　　这显然就是对精灵不甚了解的家伙了，其实世界上根本没有艾夏这样的精灵，顶多有半精灵萝莉，只能说兽人们的知识储量也没有比奥罕帝国的人类好到哪里去。
　　两个男人正在不断搜索地面和墙角，可能他们认为艾夏这样的小个子会钻进什么夹缝、地洞里去吧！
　　只可惜，他们算错了。
　　“嘿呀！”
　　艾夏反身一个飞扑，抓住法杖的根部使出了一招“平地摔！”
　　“砰！”
　　艾夏那小巧的身躯刚好落到金发兽人男的身上，法杖隆起的前端则奇准无比地打在黑紫色头发的兽人头上。
　　“RUA！”
　　黑紫色头发的兽人怪叫一声栽倒在地，而金发兽人男则被艾夏砸得一个踉跄！
　　“啊！该死的精灵小鬼头！”
　　金发兽人男稳住身体，他猛地伸出双手准备擒拿艾夏，毕竟艾夏的体重不算重，即使现在身上背着雕像并塞满了各种物资，也达不到将金发兽人男扑倒的程度。
　　“戳你眼睛！”
　　艾夏却很懂打架，尤其是小孩子那一套“王霸拳”，她伸出手指用力戳在金发兽人男的眼睛上，后者顿时痛得紧闭的双眼，同时张大了嘴巴。
　　“【扬尘】！”
　　眼看金发兽人男张开了嘴，艾夏当然不会放过这个机会，她轻轻挥动手中的法杖，一个简单的戏法顿时应运而生。
　　败者食尘啦！
　　“咳咳咳……”
　　金发兽人男直接被灌了一气管的灰尘！
　　“咳！咳！”
　　戏法【扬尘】的威力十分有限，但那也要看使用的方法，像艾夏这样直接把大量的灰尘灌进敌人的气管里当然威力十足！
　　“搞定！”
　　艾夏从跌跌撞撞的金发兽人男背后跳了下来，她拍打了一下双手，然后迅速地在两位倒地不起的兽人大叔身上摸索起来。
　　“嗯，这个可以有！”
　　很快，哥布林萝莉就在这两个兽人大叔的身上翻找起来，既然这些兽人跟踪她就要做好被她反过来搜刮的准备！
　　“等一下，这是个什么？”
　　艾夏在金发兽人男的腰间摸索了一下，然后摸到了一个精致的小药瓶，她立刻警觉起来，药瓶中的红色液体让艾夏感觉有些诡异。
　　该不会是魔王之血吧！
　　或许是因为见识了魔王之血扭转人心的用处，艾夏现在只要看到红色的液体就会想到魔王之血，她赶紧对着手中的药瓶使用了“LV2胧影”。
　　“轻微再生药剂：恢复饮用者身上的小型伤口，对中型以上的伤口可以做到止血。”
　　“什么嘛……原来不是……”
　　艾夏松了一口气，原来是她多疑了。
　　“等一下。”
　　就在艾夏准备笑纳这瓶回复药的时候，罗莎莉亚却打断了她的动作，她沉吟了一下，似乎正在对眼前的药剂进行观察。
　　“我在这瓶药剂的内部感觉到了魔王之血的成分……虽然相当轻微，但不会错的。”
　　“哈？”
　　艾夏浑身一颤，她触电似地将手里的药瓶塞回了金发兽人男的腰间。
　　居然是里面混入了魔王之血的药剂！
　　“而且不仅是这瓶药剂！”
　　罗莎莉亚似乎想起了什么，她回忆着之前和艾夏在城内采购时的景象，语气凝重地说道：“之前我就感觉到这里有轻微的魔王气息了，只是一直没有确定这种气息的来源。”
　　“但现在我可以肯定了，这种气息来自于水源，或者说，这里的水源已经被魔王之血污染了。”
　　“水源被污染……那会怎么样？”
　　艾夏心中一慌，难怪魔王军并没有急着进行扩张，原来魔王根本就不急，这位新上任的魔王是打算直接腐化整个兽人王国“瑟姆诺”啊！
　　“恐怕城内的人会不断出现被魔王之血感染的情况吧。”
　　“那……那我喝的水……”艾夏脸上一白，她刚刚想起来自己在城内进行补给的时候补充了不少水分。
　　难道说她已经喝下了魔王之血？
　　罗莎莉亚轻哼了两声，她早就料到艾夏会想到这一层面的问题，于是聪明伶俐的魔族大小姐也给出了解决的方案
　　“没关系，只有这么一点剂量的话应该没事。”
　　“保险起见你以后想要喝水的时候先把我放在水里过滤一下吧，要好好感谢本大人的帮助哦。”
　　“……”
　　虽然罗莎莉亚说这句话的时候很认真，但艾夏总是觉得哪里怪怪的。
　　这不是让她喝罗莎莉亚的“洗澡水”嘛！
　　啊！不管了！
　　艾夏前世还见过非要喝用木炭泡过的水的人呢！
　　区区美少女汤，哼！喝就喝！
　　为了自己的人身安全，艾夏决定以后就喝“罗莎莉亚茶”了，每天煮水的时候把雕像扔进去一起煮，这样就能免于被魔王之血感染。
　　收拾妥当的艾夏赶紧离开了这个小巷，然后鬼鬼祟祟地走小路朝着交易牲畜的地方去了，她现在急需坐骑，如果光靠腿跑的话，不等艾夏跑到安全的地方，那些魔族应该就会抢在她前面攻城拔寨了。
　　魔族的大军可不是只有步兵而已啊，艾夏一定要想办法跑在魔族的前面！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第93章 狗~头人！

　　“再跑快点，等到下个城镇时候就给你吃好吃的。”
　　艾夏轻轻摩挲“鸭龙”的脖子，有着酷似鸭嘴的亚龙欢快地奔跑了起来，速度比起艾夏本人跑步也不会慢到哪里去。
　　基础移动速度不一样嘛，就算艾夏有两个技能提速，也不比身高腿长的鸭龙有优势，这种小型食草龙简直就是天生的坐骑，平缓的背部坐上去非常舒服。
　　冲鸭！
　　“今天我就是龙骑士啦！”
　　艾夏抱着鸭龙的脖子，感受着风从脸颊旁掠过的感觉，心情说不出的舒畅。
　　只不过很快艾夏的好心情就被人打断了，准确来说那并不是人，而是某种双足站立的有智慧野兽，感觉上就跟哥布林差不多。
　　“嘎！”
　　鸭龙发出示警的叫声，然后停下了脚步，因为它如果继续前进的话就会一脚踩进落穴陷阱当中。
　　“怎么怎么？”
　　本来还在迷迷糊糊享受吹风的艾夏一下子清醒过来，然后她稍微抬起头，发现了围绕在鸭龙身边的生物。
　　那是身躯低矮、长着如同狗一般面部和鼻子的魔物，魔物的身上没有什么像样的装甲和武器，裸露在外的皮肤看上去非常接近鳞片的质感。
　　这样的魔物一共有12只。
　　“什么嘛，原来是狗头人。”
　　艾夏打了一个哈欠，然后开始活动自己的筋骨，她一个翻身从鸭龙的身上跳了下来，这已经不是她第一次遇到狗头人了。
　　狗头人，这种生物是兽人国瑟姆诺的特产，自从艾夏六天前离开瑟姆诺的核心区，狗头人就开始不断地从路边冒出来对她发动袭击，一来二去艾夏已经完全了解这种生物了。
　　“狗头人的生态1：狗头人是一种狡猾的群居魔物，它们多居住于洞穴之中，等到数量超过一定程度则会离开巢穴袭击附近的生物，少数狗头人甚至能使用天赋的法术，据说这来自于它们体内的龙血。”
　　“汪！”
　　包围住艾夏的狗头人发出口齿不清的叫声，它们挥舞着手中的武器围了上来，比起攻击艾夏，倒不如说这些狗头人更加注意的其实是艾夏的坐骑鸭龙。
　　毕竟论起体型的话鸭龙要比艾夏大一圈嘛。
　　哪来的狗！
　　艾夏取出法杖，她倒是不怕这些狗头人，看上去现在包围她的狗头人看着唬人，但实际上危险性可比哥布林小多了，只要吓住这些狗头人，它们很快就会退去。
　　而哥布林则是临死前也会想着拼命的难缠对手。
　　问题是狗头人和哥布林不太一样，这些看上去胆小狡猾的魔物当中有大量的施法者存在，基本上每一百只狗头人就会诞生出一只能够使用魔法的“龙血狗头人”，而施法者是相当危险的存在。
　　现在，艾夏就遇到了这样一个麻烦的对手。
　　“那个拿着法杖的家伙，应该就是龙血狗头人了吧。”
　　艾夏握紧了自己手中的法杖，她觉得自己应该是遇到麻烦了，在狗头人的队伍中，有一个躲在兽群之后，手持法杖的矮个子，那家伙明显是一个狗头人术士。
　　所谓的“术士”是借助本身的血统施法的生物，它们根本不了解魔法也能使用强大的法术，和“法师”的施法体系完全不同，低等级的时候术士掌握的魔法可能比法师更强、更多。
　　而且，术士施法是不用念咒的。
　　“嗡。”
　　艾夏悄悄动用了“LV2胧影”，试图偷看龙血狗头人的面板，难得遇上这样强大的敌人，艾夏也认真起来，她必须全力以赴。
　　“姓名：无
　　种族：龙血狗头人
　　祝福：狗头人术士的祝福
　　LV：15
　　技能：LV1火操纵、LV1急救、LV1炼金术。”
　　相当难缠的对手呢。
　　艾夏没有过多观察狗头人术士，她知道自己如果太过注意术士的话，那个狗头人也会反过来注意她，现在就先让鸭龙吸引一下狗头人的注意力比较好。
　　“祝福任务【狗头人术士歼灭战】已发布，是否接受？”
　　“接受。”
　　反正现在已经被狗头人包围了，艾夏一时半刻不可能脱身，只有想办法歼灭这些狗头人才能继续前进。
　　“【狗头人术士歼灭战】
　　任务条件：一个小时内消灭12只狗头人，包括至少1只狗头人术士
　　任务奖励：技能升级机会一次、1500点经验值。”
　　一阶祝福任务不完成也没有惩罚，那还不是想接就接？
　　“嘎！”
　　“汪！”
　　一狗一鸭叫得很欢，但实际上两种魔物全都是龙族的后裔，货真价实的亚龙。
　　就在鸭龙鸣叫吸引狗头人注意的时候，艾夏用力拍打了一下鸭龙的尾巴，然后对着狗头人的队伍发起了冲锋，她必须先想办法冲进人堆，否则就会被狗头人术士当成活靶子打靶。
　　艾夏可没有魔法护盾之类的东西！
　　“嘎！”
　　受惊的鸭龙在艾夏的刺激下顿时活动起来，发疯似地冲向狗头人的包围网，这种食草龙的尾巴正是它们的弱点，尾巴被触碰的鸭龙已经暂时失去了理智。
　　“汪汪！”
　　食草龙的杀伤力相当有限，当然不可能对早有准备的狗头人造成什么实质性的威胁，但它的个头摆在那里，几乎一瞬间狗头人的阵型就被鸭龙撞出了一个缺口。
　　就是现在！
　　艾夏眼中精光一闪，她刚好来到一只狗头人的面前，趁着那只狗头人被鸭龙的暴走吓得惊慌失措，艾夏用力举起了手中的法杖。
　　“砰！”
　　法杖在艾夏的挥动下爆发出了惊人的力量，一瞬间就把艾夏面前的狗头人砸倒在地，她赶紧扑了上去，直接将匕首送入了狗头人的心脏。
　　“轰！”
　　就在艾夏解决第一只狗头人的时候，她忽然察觉到一股热风从自己的身后出现，艾夏就地一个翻滚，然后将地上的狗头人当成盾牌举了起来！
　　“砰！”
　　烈焰在狗头人的身上炸裂，瞬间将狗头人的尸体焚毁了一半，艾夏甚至在一瞬间闻到了烤肉的香味，紧接着那种香味就转变为烧焦的气味，强烈刺激着哥布林萝莉的鼻子。
　　“好危险啊！”
　　艾夏一把扔下手中的盾牌，然后想也不想就朝着另一只狗头人扑了过去，她必须不断进攻才能保证自己手里有足够的“盾牌”抵挡术士的火球术！
　　哥布林萝莉在狗头人的战阵中来回跳跃，这些胆小怕事的狗头人或许是全都指望着队友输出，只要艾夏前进一步它们就会后退两步，所以大多数时候艾夏都能和狗头人强行单挑。
　　从这一点上就可以看出狗头人和哥布林的区别了，哥布林虽然胆子也不大，但绝对不会因为害怕而抛弃同族！
　　不，与其说是不抛弃同族，不如说哥布林战斗的时候就只想着一拥而上。
　　如果不是有大量的施法者，恐怕狗头人也不至于像哥布林一样泛滥吧，这种魔物的普通个体其实相当弱小，结成团队也没有任何威胁性可言。
　　“轰！”
　　又是一枚火球从艾夏的身侧飞了过来，被她用随手抓住的狗头人拦了下来，火球术这种LV1的火魔法威力并不强大，甚至不足以完全杀死艾夏手中的狗头人，但如果挨上一下肯定还是很痛的。
　　艾夏不敢受伤，只要她被火焰烫伤，那些胆小的狗头人就该群起攻之了，现在艾夏是在用自己的实力威慑狗头人和她单挑！
　　“狗头人最擅长的事情就是落井下石啊！”
　　艾夏一个侧步躲过从自己面前批横扫过来的短剑，然后抓起法杖，口中念念有词，她体内的魔力一下子就鼓动了起来，艾夏要先用法术解决掉那个一直在给她制造麻烦的狗头人术士！
　　“法术【雄伟之枪】！”
　　艾夏充满自信地一挥手，这可是她手里唯一的一个直接攻击类魔法，而且是LV2的土魔法，从技能等级上说也比狗头人的火魔法等级更高！
　　“轰！”
　　巨大的石枪冲天而起，正中狗头人术士的裆部！
　　“汪嗷！”
　　狗头人术士根本没有料到攻击会从它的脚下出现，它原本正准备释放的火魔法顿时被憋了回去！
　　然而即便受此重创，狗头人术士也还是没有倒下，它整个人被石枪顶到空中，朝着艾夏愤怒地挥舞着法杖，仔细观察的话就能发现它的身上正在散发出轻微的蓝光。
　　那是防御类的通用魔法，【身体强化】！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第94章 这狗也太丢人了

　　“区区狗头人，居然会【身体强化】什么的呢！”
　　艾夏大开眼界，狗头人术士用一个【身体强化】挡住了她的雄伟之枪，然后居然从怀里摸出来一个石瓶喝起了汤。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　狗头人术士的魔力在神秘肉汤的作用下快速恢复，看来这家伙的“LV1炼金术”也并不是摆设！
　　“汪！”
　　狗头人术士嚎叫着从石枪的上方跳了下来，它的臀部流血，一蹦一跳地朝着艾夏冲了过来，一挥手中的法杖就朝着艾夏打过来。
　　所谓的【身体强化】是一个攻防一体的魔法，这个魔法的效果是赋予施法者一定程度的全伤害防御能力，以魔力为代价吸收来自外界的攻击，同时将施法者智力属性的一半分给力量或敏捷。
　　近战法师必备的法术！
　　问题是，狗头人兄，您有那么多魔力吗？
　　“拜托，你很弱耶。”
　　艾夏一把抓住狗头人手中的法杖，然后将那个法杖抢了过来。
　　LV15的狗头人术士能有几点智力？有几点力量？
　　就算是有【身体强化】的加持，狗头人术士的力量那肯定还不如艾夏这个大哥布林的力量高，毕竟狗头人只是和哥布林同一水平的杂鱼嘛！
　　而大哥布林可是高级杂鱼！
　　“嗷呜~”
　　狗头人术士发出一声悲鸣，然后被艾夏一棍子抽在脸上，当场飞了出去，它的身上闪过一道微弱的蓝光，成功抵挡住了艾夏的法杖攻击，但狗头人的法杖却要不回来了。
　　“哼哼~没了法杖我看你怎么施法！”
　　艾夏得意的炫耀自己手里的狗头人杖，这把法杖比她用的哥布林杖还要短，艾夏一手抓着一根法杖，径直冲进了狗群使出了一招“打狗棒法”！
　　“汪！”
　　狗头人们被艾夏打得连连败退，本来牵制鸭龙的狗头人也不敢继续袭击食草龙了，它们居然扔下武器就跑！
　　那艾夏能饶了这些狗头人吗？
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏直接朝着狗头人们逃跑的路线上扔了一个泥沼，在“LV2胧影”的加持下，艾夏的法术不会有任何征兆，泥沼几乎是瞬间出现在狗头人们的脚下，瞬间吞噬了六只狗头人！
　　“哪里跑！”
　　狗头人们被吓得停下了脚步，结果却被跑过来的艾夏一棍子打倒，剩余的几只狗头人几乎毫无还手之力地被艾夏打翻在地。
　　“这可是你们先来招惹我的啊。”
　　艾夏从怀里摸出匕首，依次进行补刀，她手起刀落，每一次出手都会带走一只狗头人的性命。
　　“不要杀我！汪！”
　　当艾夏提着匕首来到狗头人术士的面前时，这家伙居然当场跪了下来，然后开始向艾夏求饶，它可没有什么尊严可言，对于狗头人来说只要能活下去比什么都重要。
　　云层暂时遮住了太阳，云朵的阴影被投射到哥布林萝莉的脸上，显得分外骇人，满脸是血的萝莉手持匕首，就这么站在狗头人术士的身前，宛如废宅幽魂一般。
　　“抱歉了啊，虽然我本人不提倡杀戮……”
　　“但是，祝福任务可不是这么说的。”
　　艾夏面无表情地看着在地上挣扎的狗头人术士，然后从地上捡起石头扔了过去。
　　“砰！”
　　狗头人术士身上的蓝光一闪，【身体强化】继续发动，挡住了石头的攻击，但比起一开始那法术的光辉已经黯淡了许多，看上去很快就会结束。
　　艾夏继续捡起石头，朝着狗头人术士投掷，没有了法杖的帮助，狗头人术士空有一身魔力也只能眼睁睁地看着艾夏消耗它的力量，它想要逃跑，但艾夏跑得比它更快。
　　已经没有希望了。
　　“和你拼了汪！”
　　狗头人术士猛地转身，它发疯似地扑向艾夏，也就是在生命的最后关头，狗头人骨子里的凶悍才会压倒恐惧，驱使它发动最猛烈的攻击。
　　艾夏一把抓住了狗头人术士的手臂，然后一个过肩摔将其摔在自己的身前，沉重的砸地声中混杂着骨骼碎裂的声音，这只狗头人术士的生命也就此完结。
　　“祝福任务【狗头人术士歼灭战】已完成，获得了随机技能进化的机会一次、1500点经验值。”
　　“等级提升至LV18！”
　　“好了，搞定！”
　　艾夏拍了拍手，尽可能不去回想刚才的杀戮，她没有直接开奖，而是从随身的腰包里摸出一块方巾，用力擦了擦狗头人术士的胳膊，然后一口咬了下去。
　　“获得了2点进化点数。”
　　哇！这狗也太丢人了吧！就给2点进化点数！
　　要知道就连鸭龙都能给艾夏提供2点进化点数！
　　艾夏一把扔掉被她咬出血的狗头人术士手臂，然后用力擦了擦自己的嘴巴。
　　她是不会吃狗头人的，因为狗头人的味道非常糟糕，而且也勉强能算是有智慧的生物，对待这样的生命，艾夏秉持着能不吃就不吃的心态。
　　当然，如果饿极了她也不会拒绝。
　　这几天来艾夏一直都在尝试获取进化点数，以进化成更加强大的哥布林进化种，而她的目标自然是“哥布林公主”和“哥布林豪腕”。
　　这两个进化种需要600点进化点数，对于一般的哥布林来说毫无疑问是一个天文数字，即使是艾夏的运气不错，现在也只是积累了390点进化点数而已。
　　其中100点是验证魔物图鉴获得的奖励，200点是咬了巨魔那一口的收获，最后90点则是艾夏这几天来拼命捕猎魔物才凑出来的。
　　“进化点数真的好难获取啊！12只狗头人居然只提供了4点进化点数！”
　　艾夏用力擦了擦自己嘟着的小嘴，她可是已经很拼命的在捕猎了，可猎物能够提供的进化点数却少之又少。
　　在捕猎的过程中，艾夏也发现了一个规律，生态位越高的生物，能够提供给她的进化点数也就越多，例如当初艾夏遭遇的那只巨魔，仅仅只是咬了一口，她就收获了200点进化点数。
　　而生态位较低的魔物，即便等级比较高，提供的进化点数也很少，甚至根本没有。
　　就比如艾夏刚才咬过的那只“龙血狗头人”术士，狗头人术士的等级足足有15级，提供给艾夏的进化点数却还不如只有10级左右的食肉龙。
　　“这样看来，狩猎生态位较高的魔物才能快速提高进化点数啊……”
　　“有没有那种等级很低，但是生态位很高的生物呢？”
　　为了快速获得进化点数，艾夏开始开动她的小脑筋，然后她不由自主地望向了自己的腰包，从里面摸出了一枚“煮龙蛋”。
　　对了，龙蛋！
　　艾夏眼睛一亮，吃未孵化的龙蛋也能给她提供进化点数，如果能获得那种很强大的亚龙的蛋……
　　哥布林萝莉越想就越是觉得有希望，因为有不少亚龙都是那种生了蛋以后就不管了的性子，和她前世看过的那些爬行动物相差不大。
　　不如去偷龙蛋吧！龙蛋好啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第95章 侵略如火！

　　微风在宁静的丘陵地带吹拂，偶尔可以看到一两只食草龙悠闲地走过，阳光就这么大大咧咧地洒在开阔地上，熏得难得路过的旅人稍微陶醉。
　　只要看到这幅景象就能让人的心情平静下来。
　　“嘿咻！”
　　然而却有一个萝莉打破了这里的平静，艾夏抱着一颗洒满了草木碎屑的龙蛋，小心翼翼地返回大道上，直到此时她才将那颗体积堪比半个哥布林萝莉的巨大龙蛋放了下来。
　　“偷龙蛋果然效率很高呢！”
　　艾夏用力擦了擦头上的汗水，然后打开了自己的面板。
　　“姓名：艾夏
　　种族：大哥布林
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：18
　　生命：112
　　魔力：87
　　体力：112
　　力量：52
　　敏捷：18
　　智力：42
　　精神：28
　　技能：LV3投掷精通、LV3钝器精通、LV3盛宴、LV2土操纵、LV2胧影、LV1野孩子、LV1自我再生
　　祝福技：一人城塞”
　　“技能进化的机会一次、随机技能升级机会一次。”
　　瞧一瞧这豪华的面板！
　　艾夏满意地看着自己的面板，一种成就感油然而生，她终于从力量不到两位数的杂鱼哥布林，成长为或许能与同等级的人类战斗的存在啦！
　　不过最让艾夏在意的还是她这几天奋斗的结果，也就是进化点数的增长。
　　“进化点数：486点。”
　　486点！
　　这就是龙蛋给艾夏提供的超大量进化点数，恐怕一般的哥布林一辈子也获取不了这么多进化点数吧！
　　“真的不一样呢！毕竟龙蛋不能和我战斗嘛。”
　　艾夏用脸颊在巨大的龙蛋上蹭了蹭，然后跑到路边找来一块石头，抡起石头就敲在大龙蛋上方存储空气的地方。
　　“嘶溜~”
　　清澈的蛋液顿时流了出来，艾夏赶紧把嘴凑了上去，好好吮吸那清新细腻的液体，她最喜欢吃溏心蛋了！
　　“获得了10点进化点数。”
　　果然龙蛋能够提供的进化点数和龙肉是一样的！
　　艾夏现在吮吸的这颗蛋是盾鳞龙的蛋，这种食草龙几乎遍地都是，它们的巢穴也相当容易辨认，艾夏每次饿了的时候就直接跑到路边的那些龙巢偷蛋吃。
　　而且偷蛋一点都不困难，毕竟那些盾鳞龙每天都跑到巢穴外鬼混，困了就在巢穴外面睡觉，饿了就在巢穴外面吃草，艾夏几乎都没见过这帮食草龙返回巢穴。
　　这样差劲的龙蛋保险措施真的不要紧吗？
　　答案是不要紧，首先像艾夏一样吃蛋的魔物本来就不多，其次盾鳞龙会将自己的巢穴入口用泥土封死，如果不是有艾夏这样的力气和一定的工具，是很难挖开巢穴的。
　　再说，就算挖开巢穴也只能获得一枚龙蛋不是嘛！
　　“呼哇~”
　　艾夏擦了擦沾满嘴巴的蛋液，她拍了拍自己的肚子，然后返回了鸭龙所在的地方。
　　“辛苦你了呢！今天下午我们应该就能抵达城镇了！”艾夏轻轻摩挲鸭龙的脖子，后者顿时亲昵地用脑袋蹭了蹭艾夏的脸颊，然后趴伏在地上，方便哥布林萝莉骑乘。
　　鸭龙的智商大概是比马高的！
　　吃饱喝足的艾夏抱住鸭龙的脑袋，开始眯着眼睛朝着自己的目的地前进。
　　艾夏这一次的目标是从草原精灵的国家“艾尔帝国”借道，前往这个大陆的北部海岸，她打算在海岸边观望一下，顺便收集各种资源，为魔王军的入侵做好准备。
　　现在可以得知的情报显示，艾夏所处的这片大陆和奥罕帝国所在的大陆并没有陆路连接，这是世界上最小、也是最落后的一片大陆，兽人们将其称为“先祖之地”，据说曾经所有的兽人都是来自于这片大陆。
　　如果可能的话，艾夏当然希望能够跨过海洋，返回奥罕帝国所在的北大陆，因为北大陆有着丰富的对抗魔族的经验。
　　在以往的魔族入侵事件当中，魔族基本上都是选择在北大陆登陆的。
　　“罗莎，为什么这一次魔族会选择先祖之地作为登陆地点呢？”
　　艾夏对此感到不解，明明魔族也并不是第一次入侵这个世界了，明明以前都是从北大陆入侵的，为什么这一次却选择从南方的先祖之地入侵？
　　想不通的艾夏决定咨询一下专业人士。
　　比如某个魔族大小姐。
　　“那个……”
　　就在艾夏思考魔族入侵改变地点的原因时，双马尾少女忽然开口了，她一开口就支支吾吾的，听起来可疑到了极点。
　　“咳嗯……我父亲为了到‘人’的世界游玩，偷偷建造了一座连接先祖之地的小型跨界传送门……那个，可能被魔王拿去研究了一下吧，啊哈哈……”
　　原来罪魁祸首就是你！
　　艾夏气不打一处来，如果不是罗莎莉亚的父亲胡搞瞎搞，她现在也不用这么急着逃命了！
　　果然以后还是找个安全的地方把这破雕像埋了吧！
　　艾夏再次出发的时候本来就离下一个城镇不远了，所以很快她就如愿以偿地见到了那座小镇，这也是她在兽人国“瑟姆诺”境内遇到的最后一个城镇，再往北就是草原精灵的国家了。
　　然而现在这座小镇看上去却不太平，艾夏赶紧拉住了鸭龙，然后翻身跳到一旁的地上，悄悄地摸到山坡的制高点朝着小镇望了过去。
　　看上去略带草原风情的小镇此刻却在剧烈燃烧，兽人们建造的那种茅草房子非常容易点燃，而两队军队就在这座小镇的附近展开了厮杀。
　　魔族？
　　艾夏脸色一变，魔王军的推进速度比她想象中还要快，那些正在与兽人战斗的家伙明显就是魔族，因为这些人的身上无一例外全都燃烧着五颜六色的火焰。
　　火操纵是魔族持有的基本技能，几乎所有魔族的生物都持有这样的技能，因为魔界本来就是一个温度奇高的世界。
　　“哼，是燃魔啊，有一手嘛，那个男人……”
　　罗莎莉亚开始纠结地碎碎念，从她的念叨中能够感受到这位大小姐对于魔王持有庞大的怨念。
　　“燃魔？”
　　“你朝城镇大门的方向看，那边是不是有一个看上去完全就像是火焰的光团？”
　　艾夏稍微点头，她之前就看到那个“红球”了，那是一团看上去呈现出球形的火焰，此时正在大肆焚烧兽人们的房子。
　　“那可是相当高级的魔族啊！之前那种粗制滥造的传送门可没有办法把‘燃魔族’投放到这个世界来。”
　　罗莎莉亚的声音听起来有点无精打采，可能是因为魔王军的实力再次增强了吧。
　　“那个男人一定在附近建造了更加高等的传送门。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第96章 伺机谋害大佬

　　“怎么样？想办法弄死那个燃魔？”
　　罗莎莉亚换上了一副充满诱惑的嗓音，就好像用棒棒糖骗小萝莉帮她跑腿的坏姐姐一样。
　　“人家好好的燃魔，为什么要弄死他啊，你有什么企图？”
　　艾夏没有上当，她瞥了自己身后的雕像一眼，从刚才开始，罗莎莉亚就表现出极强的攻击性，即使只是一尊雕像，也能察觉到她正在对那些魔族散发杀意。
　　罗莎莉亚却没有正面回答艾夏的问题，她轻咳了一声引起艾夏的注意，然后开始摆事实讲道理。
　　“燃魔是高等魔族，就这一只就足以给你提供大量的进化点数，这种魔族的生态位和巨魔差不多。”
　　“另外，现在那个正在放火的家伙等级很低，比你还低。”
　　艾夏眯起了眼睛，就像一只豹子一样躲在草丛里望向那只燃魔。
　　很好，现在大家的利益一致了！
　　只要咬一口巨魔就能给艾夏提供200点进化点数，那么燃魔应该也差不到哪里去，只要咬到那只燃魔艾夏应该就能获得进化的机会。
　　先不管罗莎莉亚有什么企图，至少干掉燃魔对于艾夏来说是有利可图的。
　　“你还没有说你要干掉燃魔做什么呢！”
　　艾夏决定姑且还是问一句罗莎莉亚的想法，免得以后这位大小姐天天来烦她去打魔族，她可没有为这个世界充当抗魔先锋的打算。
　　“我需要燃魔的血液来恢复魔力，之前不是用了好几次传送吗？到现在为止我还没有恢复过来。”
　　传送又不是免费的魔法，想放就放的，尤其是一开始罗莎莉亚从魔界逃到这个世界所所用的“跨界传送”更是一个吞噬魔力的无底洞，如果不是利用了一些特别的秘术，罗莎莉亚压根就没有能耐把自己传送到这个世界来。
　　“哦，只能用魔族的血吗？”
　　艾夏回忆了一下之前自己狩猎时的场景，罗莎莉亚似乎从来都没有问她要过那些猎物的鲜血。
　　“没错，魔王之血最好，燃魔的血液质量很差呢，就算用秘术其实也榨不出多少魔力来。”如果是放在以前，罗莎莉亚根本看不上燃魔的血液，但现在由不得她自己做主了，只能是碰上什么魔族的血液就用什么血。
　　既然决定要干掉燃魔，艾夏当然不可能就这么直愣愣地冲到魔族的军阵当中，她开始围绕着兽人的城镇活动，试图找到燃魔落单的时候再发起行动。
　　艾夏趴在草丛当中，开始运用“LV2胧影”，她准备先看看燃魔的面板。
　　反正某个傲娇双马尾说，燃魔的等级还不如艾夏呢！
　　“姓名：卡托
　　种族：燃魔
　　诅咒：烈焰焚身的诅咒
　　LV：14。”
　　“嗯？”
　　艾夏还是第一次查看魔族的面板，她注意到了燃魔面板上稍微有些不同的地方，魔族的面板上似乎没有“祝福”这个项目，取而代之的是“诅咒”。
　　诅咒是个啥？
　　艾夏知道祝福能够提升学习技能的速度，也会影响到属性的成长，但是诅咒是什么她就真的不知道了，从来没有听说过这种东西。
　　这也难怪，毕竟艾夏本来就对魔族没有什么研究。
　　“‘诅咒’是什么？”
　　艾夏决定问问“专业人士”，免得因为不了解诅咒而吃亏。
　　“你可以理解为反面的祝福，‘诅咒’实际上极大程度地限制了魔族的发展，强大的魔族要做的第一件事就是打破这个‘诅咒’。”
　　罗莎莉亚的语气听起来有点诡异，她似乎对于“诅咒”抱有一种恐惧、厌恶和怀念混杂的复杂感情，也不知道她究竟经历了什么。
　　可以肯定的是罗莎莉亚一定也有被诅咒的经历。
　　“当然，本大人可是早就打破诅咒了哦~”
　　罗莎莉亚就像是小孩子一样，情绪来得快，去得也快，就这么不到两秒的时间内她就开始得意洋洋地炫耀自己的功绩了。
　　艾夏没有理会罗莎莉亚的炫耀，她正在偷偷接近兽人的城镇，此时这座小城已经和魔族战成了一团，虽然魔族大肆烧毁了兽人的家园，但好像在正面战场上也没有占到什么便宜。
　　“呼哇！”
　　一位身材高大、绑着马尾辫的男性兽人在魔族的大军当中左冲右突，手中一把长柄战斧被他利用到了极致，凡是挡在男人路径上的魔族全都被这把斧子分成了两半。
　　男兽人如入无人之境！
　　“躲开！快躲开！”
　　魔族的大军在高大男兽人的冲击下阵脚大乱，随后其他的兽人士兵也填补了先锋开辟的空白，至此，魔族的阵型就彻底稳不住了，完全被兽人劈成了两半。
　　“轰！”
　　然而好景不长，燃魔也注意到了高个子男兽人的存在，他立刻挥舞燃烧着火焰的爪子，一道烈焰被他送进了大地，在高个子男兽人专心正面战斗的时候忽然从地底喷了出来。
　　“【炽焰爆发】！”
　　“啊！”
　　高大的男兽人一时不查，顿时被火焰烧伤了右臂，他手中的长柄战斧掉落在地，顿时被附近的几个魔族窥见空当扑了上来。
　　“滚开！滚开！”
　　兽人士兵们拼命才将这位奋勇杀敌的族长抢救了回来，于是战斗也重新恢复到拉锯战的状态，每一次兽人似乎有所突破的时候，那个浑身上下燃烧着烈焰的红球就会出手。
　　燃魔的脸上露出了冷酷的微笑，他在享受这种操控战局的感觉，作为高级的魔族，他从一出生开始就知晓自己的力量远超那些一般的角族，从而养成了骄傲的性格。
　　即使是被魔王赐予了圣血之后，他的性子也没有完全被磨灭，而是得到了最大程度的保留。
　　只要有燃魔在，兽人就不可能发起反攻！
　　“该死，那个看上去就像是个球的家伙每一次都会阻挠我们的进攻，必须想个办法先除掉它！”高大的兽人族长用力用左手一拍自己的大腿，他气愤地看着重新被魔族填补的战场，心中说不出的憋屈。
　　族长恨不得立刻飞过去把那个红球做掉！
　　“可它只站在魔族军队的最后方啊，它的施法距离太遥远了一点，我们的弓箭手射不到它！”族长的副官焦急地望向混乱的战场，他能够清楚地看到那个燃魔的位置，但以他们的能力想要攻击到那个燃魔是不可能的。
　　因为燃魔的施法距离太远了，那个“红球”完全可以站在战场之外进行施法。
　　除非，有人能脱离战场，从战场外给予燃魔致命的一击。
　　兽人们不知道的是，有一个萝莉正双手举着小树枝悄悄地靠近了战场，她的目标正是给兽人们带来了极大困扰的那个“球”。
　　“嗯，要怎么才能一击必杀呢？用魔法？”
　　艾夏端详着燃魔的后背，心中正在计划着把这个看上去和球差不多的魔物干掉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第97章 你能跟得上我的速度吗？

　　魔族的士兵们正在和兽人纠缠，完全没有注意到有一个萝莉悄悄跑到了他们的背后，而且正在伺机谋害燃魔，而燃魔更是感觉良好，也不管专门在附近保护他的护卫，就这么大大咧咧地在艾夏面前晃来晃去。
　　“这家伙浑身上下都是火焰，如果我试着近战的话，手会被烧伤的吧。”
　　艾夏端详着燃魔的后背，这种魔族生物整个看上去就像是一个红颜色的球，相当醒目，也相当耀眼，仅仅只是看了燃魔几秒，艾夏就感觉自己的眼睛有点干涩了。
　　这个燃魔真的好刺眼啊！
　　强烈的火光甚至都影响了艾夏的刺杀行动，她不得不稍微闭上眼睛开始放松，兽人一方顶着这样一个“小太阳”战斗也是很辛苦的了。
　　“燃魔的本体应该是在火焰中央的骨架状身体，只要攻击到那个核心，燃魔身上的火焰也会随之熄灭一段时间。”
　　艾夏想起了出发之前傲娇双马尾罗莎莉亚对她的教诲，也就是说如果艾夏有办法攻击到燃魔的身体，她就能乘胜追击。
　　“先不急着使用魔法，魔族好像对魔法都很敏感呐。”
　　艾夏没有急着使用【雄伟之枪】攻击，因为她听说魔族的魔法能力普遍很强，如果她躲在草丛内直接施法的话，很可能会被燃魔这种擅长魔法的魔族发现。
　　那么有什么能够穿过火焰的攻击不会被燃魔发现呢？
　　“当然是扔石头啦！”
　　艾夏悄悄收集兽人村庄门口田地里的投掷物，各种奇形怪状的石头被她堆在面前，哥布林萝莉早就做好了“打雪仗”的准备。
　　万事俱备，艾夏这就准备动手了。
　　“嗯~嘿！”
　　哥布林萝莉用力搬起一块有她半个人大的石头，然后动用全身的力量，一个旋转像抛掷链球一样将大石头扔了出去！
　　“噔！噔！咚！”
　　燃魔本来还在肆无忌惮地放火，结果一块人头大的石头却猛地砸到了他的后背上，这突如其来的重击也把燃魔砸得一个踉跄，当场一头栽倒在地，正磕在某个突起的石头上。
　　糟了！是大脑宕机的感觉！
　　“谁！谁这么缺……”
　　头破血流的燃魔挣扎着想要爬起来，他身上的火焰在这一刻也随之消失。
　　某萝莉当然不会浪费这么好的机会了，早在石头飞出去的时候艾夏也同步离开了草丛，趁着那些“角族”的护卫还没有发现她的动作，她猛地冲到燃魔的面前，然后摸出随身携带的绳索。
　　“唰！”
　　艾夏用绳索绑住燃魔的小腿，然后将法杖用力前挥，正打在燃魔的后脑上！
　　“嗷！”
　　燃魔发出了惨叫，然后晕了过去！
　　“啪嚓！”
　　这是法杖断裂的声音。
　　陪伴艾夏砸断无数敌人脑壳的这根哥布林杖终于不堪重负，发出了非常危险的声响，甚至能够看到法杖中段的木制结构有破损的痕迹，看上去如果继续使用的话就会彻底断成两截。
　　艾夏吓得赶紧把法杖收了起来，然后换上了另一根法杖。
　　没事，我这里还有一根“狗头人杖”嘛！
　　艾夏又用力用新法杖敲打了两下燃魔的后脑勺，确保自己看到飚飞的鲜血，这才心满意足地抓住燃魔脚上的绳索，开始拖着这个罪魁祸首逃跑。
　　大事不好啦！萝莉把燃魔拐跑啦！
　　这一切发生的太过突然，以至于负责保护燃魔的几位魔族士兵根本没有反应过来，等到他们回过神来的时候艾夏已经带着燃魔钻进了田地里。
　　“追！快抓住那个小鬼！”
　　角魔士兵们顿时抓狂了，竟然有人在他们的眼皮底下把燃魔抓走了！
　　这能行？
　　负责护卫的几个士兵立刻迈开大步追进了兽人们种植的田野当中，只不过迎接他们的是一个巨大的泥潭，角族士兵们一时不查顿时一个个栽入泥沼当中。
　　“你们能跟得上我的斯必得吗？”
　　艾夏飞快地跑到田地深处，她相信那些角魔就算没有掉进泥潭也肯定追不上她，毕竟比起跑步艾夏可没有怕过谁呢！
　　角魔并不是什么强大的魔族，他们的身体能力基本上和人类相当，可能还不如兽人，所以要比跑步的话是绝对追不上持有两个加速技能的艾夏的。
　　“哇咔咔！”
　　艾夏拖着身后的燃魔，心中充满了喜悦之情，一想到自己等一下就能白捡200点进化点数，她就感到十分庆幸，如果不是这里有这样一只等级很低的燃魔的话，艾夏也不可能这么快进化。
　　“砰！砰！砰！”
　　燃魔被艾夏拖在身后，只要有石头他都会照单全收，就这么短短几分钟的时间，燃魔的脑袋已经看不出原本的形状了，估计不死也会脑震荡。
　　“哈……这里应该安全了吧？”
　　艾夏冲出田地，跑到了附近丘陵当中，她找到了一座稍微有点起伏的小山，然后躲到了山崖的下方。
　　“呼哇~”
　　艾夏把头破血流的燃魔放在面前，然后充满仪式感地抓住燃魔的胳膊，用力一口咬了下去！
　　“噗嗤！”
　　“呜哎！”
　　艾夏吐出舌头，脸上的表情也才从一开始的“美滋滋”变成了苦着脸。
　　好苦！
　　燃魔的血液是漆黑的，味道很苦，肉也是看上去非常干瘪的硬质肌肉，咬上去简直就像是在吃干燥的木炭一样。
　　总之不好吃！
　　不过营养价值可是相当丰富呢！
　　“获得了142点进化点数。”
　　艾夏找了一块差不多大小的石头，然后手起石落，一下接着一下地砸在燃魔的脑袋上，在“钝器精通”的加成下，即使只是普通的石头也有莫大的威力！
　　“哐哐哐……”
　　艾夏手中的石头都被她敲掉了一个尖角，燃魔的头骨这才好不容易被艾夏砸开，与此同时她也收到了来自系统的提示。
　　“击杀燃魔获得了140点经验值。”
　　“技能升级：LV4钝器精通。”
　　这个燃魔的等级刚好处于艾夏能收到经验值的最低等级，不过140点经验值对于动辄需要1500点经验才能升级的艾夏来说不过是杯水车薪。
　　“罗莎来泡澡啦！”
　　艾夏将身上的雕像拿了下来，“噗通”一声就扔到了燃魔流出的血液当中，然后心满意足地跑到附近的树丛里，准备开始去除自己身上的血气。
　　“咦？这里怎么会有一个蛋？”
　　就在艾夏用揉碎的树叶擦拭身体时，她无意间看到了悬崖上方好像有一个有着漂亮花纹的龙蛋。
　　“咕咚。”
　　艾夏的喉咙活动了一下，看到那枚蛋，她忽然一下子就感觉到了饥饿，艾夏的小肚子正在不断催促着她对那个龙蛋下手。
　　要不今天下午就吃煎龙蛋吧！吃完再进化！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第98章 我蛋呢？

　　“看上去很好吃的样子！”
　　灌木丛摇曳了一下，冒出来一个涂满了植物汁液的小脑袋，艾夏绕了好大一圈才好不容易爬上了山壁，从她的角度可以看到前方开阔的山崖上摆放的那颗龙蛋。
　　谁的龙蛋放在这里不要？
　　“我拿去煎龙蛋了，咕嘿嘿~”
　　艾夏轻手轻脚地跑到开阔地上，然后伸手在那颗有着绚丽青色花纹的蛋上敲了敲，她还是第一次见到这样的蛋！
　　很可惜，就算对着龙蛋使用“胧影”也无法显示什么信息，鉴定类的技能很难对龙蛋生效，最多告诉艾夏这是一颗“龙蛋”而已。
　　据说这也是龙族血脉的恩惠。
　　“嗯~”
　　艾夏一个飞扑扑在蛋上，然后试着用力将这颗龙蛋举起来，龙蛋的大小还没有她之前用来砸燃魔的石头大，她很轻松地将龙蛋举在了头上。
　　哥布林萝莉顶着一个龙蛋跑回了山崖下方，此时罗莎莉亚已经完全吸饱了血液，雕像前方的燃魔尸体已经彻底失去了水分，看上去就像是被风干的干尸一样。
　　“走了！保险起见先用一个传送吧。”
　　罗莎莉亚的心情似乎很好，以至于她甚至想要发动传送来赶路。
　　“哈？有这个必要吗？现在我们身后又没有追兵……”
　　艾夏愣了一下，她还想回去找自己放养在不远处的鸭龙呢，现在她怀里抱着一个大蛋，如果没有坐骑的话跑步不是很方便。
　　“哎呀我说要传送就传送啦！”
　　罗莎莉亚没有废话，她直接发动了传送，然后带着艾夏飞到了附近的一处平原，在这个位置甚至还能看到刚才她们停留的那座小山。
　　“我要频繁使用传送是为了消除位置信息，只有使用不同的移动方式混合起来，那个魔王才不会追踪到我们，明白了吗？”
　　“你没有被魔王发现可都是本大人的功劳呢！”
　　或许是看到艾夏有些不解，罗莎莉亚好心地解释了她忽然发动传送的原因，正因为之前她们和魔族的军队发生了接触，罗莎莉亚才会用传送来消除她们的行进记录。
　　或许不是很好理解，其原理大概就跟一个人被人追杀的时候原本是骑马，忽然改成跳水游泳，敌人就不太容易追踪了一样。
　　“行吧。”
　　艾夏眯起眼睛看着罗莎莉亚，这个傲娇双马尾笨蛋是不是有点过于敏感了？
　　不过也无所谓，传送一次就传送一次吧。
　　她抬起头仔细确认了一下方向，然后朝着自己存放鸭龙的地方跑了过去，乖巧的鸭龙现在还在树下等待艾夏返回，这真的是一种相当聪明的坐骑。
　　“乖乖~瞧我带什么好吃的回来了？”
　　艾夏摸了摸鸭龙的脑袋，然后将龙蛋放在鸭龙的后背上，她再跳上鸭龙的后背，就以这种抱着蛋的姿势驱赶鸭龙继续向北前进。
　　这里可不适合野餐，艾夏决定进入草原精灵的地界之后再料理她获得的龙蛋。
　　……
　　……
　　午后的阳光洒在悬崖下方的瀑布上，仿佛给这条“绸缎”染上了一层金色，大量的水汽因为瀑布的冲击力蒸腾而起，将林中的水潭化作了人间仙境。
　　“哗啦啦啦……”
　　“哼哼~哼哼哼~”
　　在水汽的遮蔽下，隐约可以看见一位少女正在轻轻擦拭自己的身体，她的心情貌似不错，哼着自创的小调站到了瀑布的下方。
　　“哇，这个好舒服！”
　　少女浑身一颤，然后用力摇了摇自己的身体，好让瀑布的水流冲击到她身上的每一个角落。
　　天真可爱的少女将瀑布的冲击作为沐浴的结尾，她缓步走出了瀑布，美好的身材在水汽的笼罩下若隐若现，让人恨不得拨开迷雾仔细端详。
　　这位少女名叫“芙蕾德莉卡”，简称“芙芙”，是这片山林当中的住民。
　　细腻光滑的肌肤和纤细修长的身材组合在一起，仿佛是最精致的艺术品，而更加漂亮的则是少女那一头浅蓝色的长发，与清新自然的山间瀑布完美地融为一体。
　　“哼哼~哼~”
　　有着浅蓝色头发的少女哼着歌离开了水潭，她拢起自己的蓝色长发，显露出尖尖的耳朵，这是芙芙模仿北面的那些小东西做出的变化。
　　还挺可爱的。
　　“好了，回家！”
　　不着片缕的少女活动了一下身体，她的身上不知何时多出了一身纯白的礼服，芙芙随之腾空而起，朝着她的“巢穴”飞去。
　　“果然还是家里让人放松呢！”
　　芙芙打着哈欠回到了自己的巢穴，她微笑着望向巢穴中央的那个圆球形物体，脸上充满了喜悦……
　　“嗯？”
　　少女那完美精致的容颜被微微皱起的眉毛破坏了些许，却反而让她显得更有人情味，完美潇洒的小芙芙稍微歪了歪脑袋，似乎在思考发生了什么。
　　那个原本应该摆在巢穴中央的球形物体，不见了？
　　“不会吧，是滚到什么地方去了吗？”
　　蓝发少女的撅起小巧的樱唇，她到处寻找了一下，结果却没有见到那个有着漂亮青色花纹的椭球型物体。
　　我蛋呢？那么大一个，青白青白的、刚刚还放在这里的蛋呢？
　　怎么没了？
　　芙芙终于意识到这里发生了什么，她的眼中一瞬间就开始发出液体反射的光芒，似乎在酝酿着什么，原本完美的身材也逐渐缩小，变成了粉嫩粉嫩的小萝莉。
　　或者说，这才是她本来的姿态，之前那个完美的少女只是她为了庆祝自己成年而做出的变化。
　　“呜呜呜……”
　　芙芙气鼓鼓地看着自己的巢穴，她忍不住擦了擦自己的眼角，一滴晶莹的泪水也顺着她的手臂流了出来！
　　可怜的蓝发少女被气哭了！
　　“是谁！是谁偷了我的蛋！”
　　芙蕾德莉卡的眼中闪过一丝凶光，那可是她人生中生出的第一颗蛋啊！
　　生蛋意味着成年，今天是芙芙成年的第一天。
　　虽然年轻的芙芙还没有准备当妈妈，那颗蛋也是未受精的状态，但她还是对自己的宝贝失窃感到了愤怒。
　　“我原来可是准备留下来那颗蛋作为成年纪念的啊！怎么洗个澡就失窃了啊！嘎呜！”
　　芙芙愤怒了，她的身体在一瞬间发出了耀眼的青蓝色光芒，紧接着就开始迅速膨胀，蓝发的萝莉仰天怒吼，随即化成了一只青蓝色的双足飞龙！
　　“轰！”
　　青蓝色的双足飞龙仰天咆哮，高温的火焰从她的口中喷出，瞬间横扫了天空，她冲天而起，恶狠狠地瞪着大地上的每一个生物。
　　这些家伙全都是偷走她的蛋的嫌疑犯！
　　“对了，好像附近就有那些小虫子的村庄？”
　　愤怒的芙芙忽然想起了什么，她在空中一个盘旋，然后径直朝着不远处的兽人村庄飞了过去，现在嫌疑最大的偷蛋犯就是那边的小虫子！
　　“列队！”
　　燃烧的村庄当中，魔族与兽人的战斗逐渐接近尾声，由于魔族方面派遣了援军，最终失去燃魔的魔族大军还是赶走了兽人，成功在这座城镇站稳了脚跟。
　　“唉……只可惜，那个前途无量的燃魔小子死了。”
　　魔族的指挥官叹了一口气，他脱下自己的军帽，有些感伤地望向燃魔被拖走的方向，现在再谈什么寻找凶手已经不现实了，指挥官在以这种方式向自己的战友哀悼。
　　“吼！”
　　然而就在指挥官结束哀悼，准备跟随部下一起检视战场的时候，一个震撼天地的吼声却忽然从天而降，指挥官猛地抬起头，一眼就看到了那个青蓝色的巨大身影。
　　“龙！是龙！”
　　魔族的指挥官一翻白眼就当场晕了过去，他这是做了什么孽啊，被人偷袭杀死了燃魔就算了，怎么现在还能遇到“龙”这种恐怖的生物的？
　　这也太倒霉了吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第99章 自来熟精灵

　　绕过魔族占领的村庄，平原与丘陵逐渐消失，取而代之的是茂盛的草场，气温也开始逐步走低，不过比起奥罕帝国来还是稍微温暖一些。
　　这里显然已经是草原精灵的地界了。
　　“啪！啪！”
　　艾夏拿着一块石头用力敲打面前的龙蛋，她大口地喘气，然后扔掉石头叉着腰，就这么看着冥顽不灵的龙蛋一个人生气。
　　“这什么破蛋啊啊啊！”
　　哥布林萝莉生气了！
　　这颗莫名其妙出现在山崖上，被艾夏捡来的青白色龙蛋有着异常坚硬的蛋壳，艾夏已经尝试了接近半个小时了，却对这枚龙蛋无可奈何，只能看着一点碎裂迹象都没有的蛋壳喘气。
　　石头都砸碎了，这蛋还不碎！
　　“这是龙蛋啊~”
　　心情很好的罗莎莉亚为艾夏提供了一个近乎于废话的回答。
　　“我知道是龙蛋啦！但是之前那些盾鳞龙的蛋不是一砸就碎吗？”艾夏索性席地而坐，她开始在包包里翻找可能比石头更有用的开蛋器，然后拿着一把匕首和石头来到了龙蛋的前面。
　　艾夏准备把匕首当成凿子，试试看能不能在龙蛋上凿出一个小口。
　　“你好像没有理解我的意思呢，我是说，这是一颗‘龙’蛋。”
　　“笃……”
　　艾夏手上的的动作顿时停了下来，她发现罗莎莉亚重点强调了“龙”的发音，这种强调的方式让艾夏感到了一丝不安。
　　“等一下，你所说的‘龙’蛋……不会是那种‘龙’的吧！”
　　“嘛，虽然还有一点差距，不过也不遥远了呢，是非常强大的亚龙的蛋，不过对于本大人来说不值一提~”罗莎莉亚轻哼了一声，似乎想要表现她对于龙族不屑一顾。
　　艾夏咬住自己的下嘴唇，眼泪汪汪地看着罗莎莉亚。
　　这家伙怎么之前不阻止她！
　　“放心吧，那头龙不会跟你过不去的，我读过龙族的历史，他们虽然很护短，但打击报复的时候很少针对个人。”
　　龙族的作风是这样的，首先他们确定自己的敌人位于某个群体之中，然后直接报复那个群体。
　　比如一个人偷了龙族的财宝，那么龙不会选择去浪费时间追杀那个人，而是直接飞到附近的人类村庄去，一把火把村子烧了了事。
　　这种霸道的打击报复也就只有龙族做得出来，每年龙族收到的各族的外交抗议都不在少数，不过龙族的做法是全都置之不理。
　　谴责就谴责，区区人类难道还敢来找伟大的龙族索赔吗？
　　“龙族还有一个特点，就是他们会找软柿子捏，你继续往草原精灵的领土跑，那头龙肯定往兽人和魔族交战的村子去了。”
　　罗莎莉亚如是说。
　　不过就算是强大的龙族，有时候也是会稍微收敛一点的嘛~
　　人类、兽人什么的落后种族欺负一下就欺负一下了，龙族倒是一般不会和精灵发生冲突，造成这种情况的原因只有一个，因为精灵族强。
　　艾夏忍不住叹了一口气，弱小是罪啊！
　　人类、兽人的帝国比起哥布林来说简直强大了不知道多少倍，这样的存在在龙的面前却只有挨打的份。
　　这个世界就是一个强者欺负弱者的世界。
　　“好！今天我也要加把劲！”
　　艾夏鼓起劲站了起来，然后将目光放在了龙蛋的上面，她今天还就是要尝尝龙蛋的味道了！
　　哥布林萝莉难得在这草原之上找到了一个高低差，她跑到土坡的顶部，然后在地上摆上一块石头，再将龙蛋从土坡上扔了下去！
　　“砰！”
　　有戏！
　　艾夏双眼一亮，她看到那颗龙蛋稳稳当当地立了起来！
　　椭球体的蛋是很难竖着摆在地上的，能这样立起来，说明龙蛋的结构可能出现了破坏，比如蛋壳的一端被砸碎了！
　　艾夏赶紧绕到了龙蛋的前面，然后仔细检查了一下龙蛋的破损状况。
　　“啊，破了！”
　　哥布林萝莉举起双手，然后将龙蛋导致过来，她心疼地看着稍微流出龙蛋的蛋液，然后开始在龙蛋的附近点火准备做饭。
　　“快点烧~快点烧~”
　　艾夏拿着自己的小腰包给柴火扇风，时不时还从附近拔取一些新鲜的牧草丢进去助燃，很快一股浓郁的香味就钻进了她的鼻腔。
　　好香！
　　艾夏心满意足地看着蛋液在火焰上跳舞，很快就凝结成了漂亮的白色半透明液体，她立刻将火焰熄灭，从包包里拿出一个木制汤勺准备开饭。
　　“啊，有了有了。”
　　就在艾夏正打算大快朵颐的时候，她忽然发现自己的头顶上冒出来一个长着尖尖耳朵的少女！
　　草原精灵？
　　艾夏没有做出什么过激的反应，那个草原精灵并没有什么恶意，否则刚才就可以居高临下地对她发动攻击了。
　　这位草原精灵少女的野外生存常识倒是蛮丰富的，居然还知道从下风处接近艾夏！
　　“小妹妹！你是从兽人的国家那里来的吗？”
　　精灵自来熟地朝着艾夏微笑，然后暂时离开了山崖。
　　少女从艾夏投掷龙蛋的高处绕了下来，这是一位有着浅绿色长发、穿着复杂花纹民族服饰的精灵女孩，从她随身携带的各种大包小包来看，少女应该是一位商人。
　　冒险者可不会打扮得如此臃肿，也就只有行脚商才会为了携带各种道具而携带这么多储物装备。
　　“唔……是吧。”
　　艾夏用木勺舀了一勺已经逐渐凝固的蛋液放入口中，圆乎乎的脸颊上顿时展现出幸福的红晕，这绝对是艾夏吃过最好吃的龙蛋！
　　“获得了1250点进化点数！”
　　“噗！咳咳咳……”
　　艾夏被系统的提示音吓得差点把嘴里的蛋液喷出来，这是什么怪物的蛋！
　　虽然已经知道是相当强大的亚龙的蛋了，不过艾夏还是没有想到这颗龙蛋能够给自己提供超过1000点进化点数。
　　明明盾鳞龙也是亚龙，同为亚龙，差距怎么这么大呢？
　　“没……没事吧！”
　　商人少女帮助艾夏拍了拍后背，然后顺势坐在了爱夏的身边。
　　好一个自来熟的精灵！
　　“我能尝尝你的午餐吗？”
　　精灵少女用她那双贼溜溜的小眼睛望向艾夏，就好像在看装满了金子的钱包一样，她双眼放光地开始跟艾夏套近乎。
　　“小妹妹，你似乎不是精灵吧？需要姐姐来给你介绍一下我们草原精灵的国家吗？”
　　“这里可是有很多有趣的奇闻异事哦？”
　　艾夏递给了精灵少女一把木勺，她倒是不介意精灵少女喝一点蛋液，这位精灵少女倒是给她一种相当亲切的感觉，艾夏总觉得自己在什么地方见过类似的人。
　　对了！感觉就跟那种整天在火车站堵人的导游一样！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第100章 艾夏，准备进化！

　　艾夏前世不太待见在火车站堵人的导游，她觉得那些人整天就是想着坑钱，会把游客往各种奇奇怪怪的商店里带，不过这一次艾夏还是挺缺导游的，也就没有急着赶走精灵少女。
　　这个世界可没有搜索引擎和卫星地图啊！
　　“姆~这个龙蛋的味道不错啊！好吃！鲜味十足啊！”
　　在商人少女品尝龙蛋的时候，艾夏也在偷偷观察这个精灵，精灵少女毫无形象地坐在艾夏身边，一勺接着一勺地将半凝固状态的蛋液送进自己的嘴里。
　　“真的吃了……”
　　艾夏忍不住露出了惊讶的表情，也难怪她惊讶，毕竟她所知道的精灵是不沾荤腥的，比如帕梅拉就是如此，即便是乳制品和蛋制品对于精灵来说也有莫大的威力。
　　“啊，你应该是北大陆的人吧？没有见过我们这样的精灵？”商人小姐似乎发现了艾夏正在偷看，她微笑着将蛋液吞了下去，然后开始了自我介绍。
　　“我叫伊拉，是草原精灵哦。”
　　“艾夏，半精灵。”
　　人家都报上了自己的名字，艾夏也不好意思装聋作哑，她也用木勺舀了一勺蛋液，然后盯着蛋液稍微回复了精灵少女。
　　“嗯，看出来了，这里没有人类嘛，所以我就想你大概是从北大陆来的。”伊拉小姐非常热情，她从身上的背包里摸出来一条肉干递给了艾夏，然后一口咬在另一条肉干上。
　　瞧瞧人家的知识量！
　　艾夏确定她只是遇到了一个普普通通的精灵商人而已，伊拉却知晓半精灵的存在，而且知道半精灵和人类是来自于另一个大陆的生物。
　　这要是换成普通的奥罕商人可没办法一口说出这么多信息！
　　艾夏忍不住望向自己手中的肉干，她试着尝了一口，结果一股鲜香的味道顿时被肉干携带着滑入她的肚子，这肉干的味道相当不错啊！
　　草原精灵的料理水平很高！
　　“抱歉呢，忽然就跑过来蹭吃蹭喝什么的。这条肉干就当做赔礼啦~”
　　伊拉说着从背包里摸出了更多的肉干，然后眼睛放光地看着艾夏，一副在看“钱包”的表情。
　　“怎么样？要不要再来几根？便宜卖你哦~”
　　是这个套路嘛！先试吃后购买！
　　“不，不用了。”
　　艾夏赶紧选择了拒绝，她身上其实还有不少肉干的，虽然艾夏自制的肉干没有草原精灵烹调的肉干好吃，不过艾夏还没有富裕到可以随便买奢侈品吃的地步。
　　如果以后肉干吃完了的话倒是可以找草原精灵买一点。
　　“我想到附近的城镇去，姐姐你能带我去最近的城镇吗？”吃饱喝足之后，艾夏拍了拍小手，然后换上了可怜巴巴的表情。
　　艾夏之前就想着让这位商人大姐姐带自己进入草原精灵的城市了，听说精灵族对待半精灵的态度实际上称不上好，她觉得还是找个大腿抱住会比较便利。
　　“最近的城镇吗？嗯……我等一下正准备前往兽人的城镇呢，小艾夏要不要一起来？”伊拉合拢双手，笑眯眯地看着艾夏。
　　“那……那个还是算了吧……”
　　艾夏脸上一白，她才刚刚从兽人的国家逃到这里来的，绝对不想再跑回去，她赶紧将兽人国遭到魔族入侵的事情告诉了商人伊拉小姐。
　　“魔族入侵？”
　　伊拉先是一愣，双眼随即泛起了光芒，她一把抓住艾夏的手腕，一指北方的方向就准备启程了。
　　“走！咱们一定要赶在卫兵之前将这个消息告诉森城康沃尔的长老！”
　　自来熟的精灵商人小姐仿佛进入了战斗状态一般，她的身上涌现出对于金钱的无限渴望，显然这个情报已经被她当成了商品，正打算卖给草原精灵的长老！
　　“哎？”
　　艾夏被伊拉拽着匆匆骑上了鸭龙，而伊拉则有她自己的坐骑，是一种看上去比盾鳞龙更大的四足行走亚龙。
　　“出发！目标森城康沃尔！”
　　伊拉坐上了那只体型庞大的食草龙，用力吹响口哨，那拖着大量包裹的食草龙顿时一摇三晃地奔跑起来。
　　艾夏坐在后面的鸭龙上，忍不住叹了一口气，这个商人姐姐真的可靠吗？
　　……
　　……
　　森城康沃尔，顾名思义，这是一座建立在森林当中的城市，或者说整座城市就是一片巨大的森林，当艾夏看到在草原中央拔地而起的这片森林时，那种冲击力还是让哥布林萝莉忍不住发出了惊叹。
　　“哇——”
　　和艾夏见到的任何一片森林都不一样，这片森林一看就是人工培育而成，生长的树木全都是远超艾夏想象的超大品种，精灵们就在这种树木上修建自己的居所，每一棵树上都挂着超过四座房屋。
　　这种树有一个耳熟能详的名字——
　　“精灵母树”。
　　没错，这些树实际上就是精灵的源头，大多数精灵都是从树木上长出来的，而且精灵母树非常的有灵性，会将孩子直接送到精灵们在树干上修建的房屋当中。
　　“老板！麻烦弄两个房间！我和你们的旅馆本家有合作呢……这个优惠……嘛，随便你们了。”
　　伊拉匆匆忙忙地跑到一座大树上的旅馆开房间，也顺便帮助艾夏开了一间，她现在可没有时间浪费在这里，必须要尽快把魔族的情报传递到长老手里！
　　这也不能说明伊拉有多么热爱精灵族，为此将对精灵族有用的信息视作首位，只是情报这种东西是有时效性的，一旦长老已经知道魔族入侵，伊拉手中的情报就不值钱了。
　　“小艾夏就自己现在城里转一转吧~”
　　伊拉火急火燎地朝着艾夏挥了挥手，然后一溜小跑直接冲出了旅馆。
　　“你的同伴有那么急吗？看看这潦草的字迹……”
　　“啊哈哈……”
　　就连旅馆老板都忍不住抱怨了一句，伊拉填写的各种资料全是糊弄的，她只好让艾夏帮忙重新填写了一份入住档案。
　　这个世界是有“言灵”存在的，所以就算艾夏全部使用汉字，也并不妨碍那些精灵阅读，就是不知道会不会被什么博学的精灵看出端倪来。
　　“呼……”
　　填表完毕之后，艾夏立刻前往了自己的房间，她深吸了一口气，一直压抑的心情也逐渐开始变得轻松愉快起来。
　　当然轻松愉快，现在艾夏不用担心自己的身后有追兵，也不用考虑会遭遇什么凶猛的魔物，一切都是因为她暂时抱住了“草原精灵”的大腿。
　　一切稳定之后，是时候来解决进化的问题了！
　　到底是进化成“哥布林公主”比较好呢？还是说就按照神秘老者给艾夏指点的道路，选择“哥布林豪腕”？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第102章 一拳萝莉！

　　“怎……怎么了？”
　　艾夏急急忙忙地套上衣服冲出了房间，她可不想看到那个自来熟精灵做出什么过激的事情。
　　虽然仅仅相处了不到两个小时，但艾夏对于这位商人小姐已经有了一定的了解，这是一个急性子，而且是那种脑子里冒出什么想法就会迫不及待地实现想法的女人。
　　“咦？你头发好长啊，之前有这么长的吗？”
　　伊拉诧异地看着衣衫不整的艾夏从房间里冲出来，她的脸上稍微闪过一丝暧昧的表情，可能是看出了艾夏在房间里做奇怪的事，之后她就将注意力放在了艾夏的浅灰色长发上。
　　“啊哈哈……之前盘在头上来着……”
　　艾夏习惯性地打哈哈，她当然不会说自己的头发是现长的。
　　正常的半精灵可没有这种高速生发的秘技！
　　伊拉用审视的眼神看着艾夏，她可不记得在艾夏的头上看到过这么长的盘发，她这个人记性很好的，初次见到艾夏的时候她是从上方观察来着，刚好能看到那艾夏那平坦柔顺的后脑勺。
　　再说，以艾夏的那个小脑袋，就算盘成木乃伊也没法把及腰的长发盘起来吧！
　　算了，这一次就放过这个小家伙了。
　　大度的伊拉姐姐不打算跟小萝莉一般计较，她拍了拍艾夏的小脑袋，然后露出了斗志十足的微笑。
　　“我接下来要改变旅行的方向，去北海岸的海城罗丹买卖武器，怎么样？小艾夏也跟着一起来吗？姐姐可以把驮龙借给你骑哦~”
　　所谓的商人，正是追逐利益的生物，伊拉本来的商业计划被魔族入侵给扰乱了，她原来是打算去兽人的国家买卖奢侈食品的，但现在这个状况下兽人贵族的购买力显然会大幅下降，于是伊拉准备反过来改卖武器。
　　总之先把肉干卖到海边去，然后再进一大批质地精良的北大陆进口武器！
　　伊拉是这样想的。
　　面对忽然兴奋起来的精灵商人，艾夏情不自禁地摆出了一副防御的架势，她的眼睛中透出怀疑的目光。
　　这家伙有什么企图？
　　的确，一起结伴而行是会比较安全，但艾夏可不认为伊拉会这么好心，她觉得伊拉邀请她一定是有什么特殊的打算。
　　这个精灵商人不会是准备拐卖半精灵萝莉吧！
　　“哎……哎不愿意的话……也不会强迫你啦。”
　　伊拉发现艾夏正用警惕的眼神瞪着她，她只好后退了两步，表现出自己并没有恶意，她稍微错开眼神，有些不好意思地笑了起来。
　　“那个，艾夏是北大陆的人吧？如果可能的话，我也想去北大陆看看呢。”
　　伊拉的眼睛中出现了对北大陆的向往，据说北大陆有着更加先进的科技，有很多南大陆不具备的新奇物品，她觉得自己如果能跑一趟北大陆的话，一定能大赚一笔的。
　　为了前往北大陆行商，伊拉觉得自己有必要找一个向导，而艾夏就是她看中的向导。
　　“原来是这样啊……”
　　艾夏闻言顿时放松下来，她的小肚子恰到好处地发出了低沉的轰鸣声。
　　“咕噜噜噜噜~”
　　人一放松就会感觉饿呢！
　　“要不要先在森城逛一逛？今天我来请客！”
　　伊拉悄悄掩住嘴巴偷笑，她之前可是已经完全吃饱了，没想到艾夏居然还饿着，她当然不是小气的人，为了拉拢艾夏的这个北大陆人，伊拉顿时下了血本。
　　不就是请吃饭嘛！这么小一只半精灵萝莉还能把她吃穷了不成？
　　艾夏红着脸，羞涩地点了点头，她也没有想到进化之后自己的身体再次恢复了饥饿的状态，之前的龙蛋和肉干算是白吃了。
　　她赶紧跑回了自己的房间，将已经洗刷过一遍的罗莎莉亚雕像背在自己的身上，这位麻烦的大小姐可不能落下了。
　　伊拉抓住了哥布林萝莉的小手，两人一同离开旅馆，准备在这座草原精灵的城市当中游历一番。
　　“轰……”
　　就在两人离开旅馆大门的时候，艾夏忽然注意到了一股轻微的震动从大地上传来，她顿时吓得一个激灵，立刻松开伊拉的手向后跳开一步，这种震动感觉上就像是有大队的军队正在接近森城一样！
　　“当心！当心！”
　　不过很快艾夏就发现她想错了，脚下的震动并不是大队人马接近森城的征兆，仅仅只是由一只暴走的盾鳞龙造成的。
　　“哞！”
　　盾鳞龙发出低沉的吼叫声，它那巨大的双眼完全被鲜血染红，正在森城的街道上飞速奔跑，看上去已经完全失去了理智。
　　“卫兵！”
　　森城的精灵族卫兵从树叶的间隙中冒了出来，她们整齐划一地举起手中的弓箭，眼看就要将暴走的盾鳞龙射杀，然而盾鳞龙身上的那个小小的人影却让她们暂时放弃了这个打算。
　　距离实在是太远了，射中盾鳞龙倒是不难，难的是不伤到骑在龙背上的女孩。
　　“哇啊啊啊！”
　　盾鳞龙的背上骑着一位精灵族的少女，她双眼飙泪，不断地拉扯盾鳞龙的缰绳，然而这头庞然大物根本就不听她的，只是不断地撞向路面上行走的行人。
　　“嗖！嗖！”
　　只有最艺高人胆大的精灵卫兵才敢在这种情况下放箭，正中盾鳞龙的腹部，鲜血一下子从那只暴走的盾鳞龙身上喷了出来，却反而激发了这只庞然大物的凶性。
　　“哞！”
　　“停不下来了！快让开！”
　　精灵少女用力拽住缰绳，勉强控制盾鳞龙从一位老人的身边擦身而过，却恰好撞向了艾夏和伊拉！
　　“啊！”
　　商人小姐发出一声惊叫，她似乎被这突如其来的景象吓住了，呆呆地站在原地不知道自己应该做什么，等到她反应过来想要躲避的时候已经来不及了。
　　“艾夏，快躲开！”
　　伊拉伸手想要把艾夏先从盾鳞龙的行进路线上推开，然而她这一推才发现自己好似推在了一堵墙上，就算她拼尽全力也纹丝不动。
　　艾夏也没有动，只不过这是她深思熟虑的结果，她在一瞬间动用“LV2胧影”确认那只盾鳞龙的力量赶不上她，比起不知道能否躲过去的闪避，艾夏选择硬接盾鳞龙的冲击。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　堪比犀牛一样粗壮凶猛的盾鳞龙径直朝着艾夏冲了过来，却在即将接触的一瞬间，被艾夏稍微闪过了龙角，盾鳞龙一头撞了一个空，然后它就感觉到一股巨力从自己的脖子上传来。
　　“喝！”
　　艾夏浑身上下的肌肉在同时发力，娇小的身躯在这一刻爆发出骇人的力量，她一把抓住盾鳞龙的脖子，双脚在一瞬间死死地固定在大地上，然后身体用力向后一仰——
　　“哞！”
　　盾鳞龙被艾夏抓着头举了起来！
　　“啊——”
　　骑龙的少女发出尖叫，她从龙背上摔了下来，恰好落入了一旁正在伸手推艾夏的伊拉怀里，两位精灵少女顿时在地上滚成一团。
　　“哈！”
　　艾夏用力将空中的盾鳞龙向后猛摔，刚才还生龙活虎的盾鳞龙被她当成了沙袋，重重地砸在旅馆门口的石质街道上。
　　“砰！”
　　整个街道仿佛都在这一刻震动了一下！
　　“吼！”
　　盾鳞龙发出痛苦的嚎叫声，它非但没有停止的意思，反而正在试图翻身爬起来继续对行人发起攻击，它的眼睛已经完全被一片红光沾染，完全看不到任何畏惧精灵的迹象。
　　“看来只有在这里把你‘一路顺风’掉了。”
　　艾夏深吸了一口气，然后单膝跪在正在挣扎的盾鳞龙面前，她用力握紧了自己的小拳头，刹那间眼中闪过一道精光。
　　“我这一拳下去，你可能会死。”
　　“轰！”
　　哥布林萝莉的拳头带出一道残影，重重地砸在盾鳞龙的头骨侧面，那庞大的龙头在一瞬间骨折、变形，最终在拳风的冲击下爆裂开来。
　　细碎的血肉被压力抛飞，然后如同下雨一般从天而降，沾染在附近所有人的身上。
　　骑龙的少女吓傻了，伊拉也吓傻，就连打出这一拳的艾夏也被她方才那一击的威力惊呆了，三个人就这样大眼瞪小眼地看着浑身浴血的对方，龙头爆炸的一幕给她们造成了深重的心理阴影。
　　“啊！”
　　“啊~”
　　“啊——”
　　片刻之后，少女的尖叫声才开始响彻街道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第103章 前往海之都

　　在森城渡过了一晚之后，艾夏和商人伊拉小姐就被从城里扔了出来，两队卫兵在她们的身边列队，就好像目送危险分子一样，一路监视着把她们送出了城。
　　“小艾夏，太过火啦，我们草原精灵见不得血腥的。”伊拉忍不住报怨，她其实还有很多东西想要买来着，森城的很多特产带到海城去又能大赚一笔。
　　“我也想不到会爆开啊！什么嘛！就因为这个赶走我们！”
　　艾夏气鼓鼓地跺脚，在地上踩出一个小小的脚印。
　　本来艾夏以为自己帮草原精灵解决了发狂的盾鳞龙，就算没有什么物质上的奖励，也应该有一点精神嘉奖才对，结果那些草原精灵的卫士无一例外全都摆出了一张冷漠脸。
　　精灵族普遍不喜欢血腥，她们的箭术和魔法那么好，全都是因为精灵根本就不想在近处嗅着血的气味，森林精灵对这种腥气已经敏感到连肉食都接受不能的程度，草原精灵稍微好一点，但也不能接受被血雨淋一身。
　　于是草原精灵的卫兵们就以扰乱城市秩序、给精灵族的女孩造成精神损失为由，把艾夏和伊拉扔出了城。
　　“太不友好了！”
　　可能这也和艾夏冒充半精灵有关系吧，毕竟精灵族对半精灵不算友好。
　　“以后再要解决敌人的话，最好用利器哦，这样就不会出现血肉喷溅的场景啦……”
　　某种意义上来说这位商人小姐姐也是真的头铁，即便是在艾夏用那么暴力的方法解决了盾鳞龙之后，她也没有嫌弃艾夏，这可能是因为她真的需要一个北大陆的向导。
　　两人重新出发，开始继续向北前进，艾夏是打算跑到港口去观望一下，如果魔族的侵略太严重她就赶紧坐船逃跑，而伊拉是一开始就决定了要去北大陆的。
　　“这里和我的家乡好像。”
　　看着一望无际的草原，艾夏稍微放松了一些，至少草原精灵的国家非常强盛，魔族在解决兽人的问题之前大概是不会来的。
　　一旁骑着“驮龙”的伊拉顿时来了兴趣，她本来就是为了找向导才拉上艾夏的，于是她顺着艾夏的话语开始打探有关北大陆的情报。
　　“小艾夏以前也是住在草原上的吗？”
　　“嗯，是一个叫‘奥罕’的人类帝国。这个国家的东部都是草原，极东之地则是森林。”
　　艾夏也没有隐瞒，既然伊拉要让她当向导，她总要展示一下北大陆居民的知识量嘛，不然伊拉落地再去找向导不就是了？
　　“哦哦！人类！”
　　伊拉双眼放光，她活了快八十年了还从来都没有见过人类呢。
　　南大陆根本就没有人类！
　　伊拉知道半精灵是人类和精灵的后代，所以她觉得艾夏的话是相当可信的，毕竟精灵和精灵可没有办法生出半精灵嘛。
　　“人类可是相当狡猾、危险的生物，你和他们做生意的话一定要小心啊，最好先去精灵王国找森林精灵看看……”
　　艾夏虽然曾经做过人类，不过她对于人类的评价不高，事实也是如此，人类当中坏人的比例相当高，只要看那些冒险者的风格就能看出人类对待外人的态度了。
　　冒险者们平时都是大碗喝酒大块吃肉的好汉，但在遭遇重大的危险时，他们跑得比谁都快，只有重金才能让冒险者留下来为他们的故乡出一份力。
　　“森林精灵吗？”
　　伊拉眼前一亮，的确比起立刻去找人类做生意，还是先找北大陆的同族试试水比较好。
　　“好的，那我们前往北大陆的第一站就去找森林精灵吧！”
　　商人小姐非常愉快地变更了她的行商计划，并开始向艾夏咨询森林精灵喜欢的商品。
　　两人骑着亚龙穿过广袤的草原，一路上居然没有遭遇到什么野生的猛兽，倒不如说正是因为这里是草原精灵的地界，所以不太可能有什么凶悍的生物。
　　猛兽早就被精灵赶走了。
　　别看精灵都是一副不喜欢杀戮的样子，但他们对待会威胁自己及同胞生命的东西也毫不手软，再加上几乎所有的草原精灵牧民都是高等级、高技能的强者，这种地方要是能找到凶猛的食肉动物才叫奇怪。
　　这也是伊拉胆敢骑着一头驮龙独自在草原精灵的地盘上行商的根本原因。
　　“小艾夏原来只有三十岁啊！那岂不是刚刚独立……哦不，是我弄错了，哈哈~”
　　伊拉善意地笑了笑，她知道精灵和半精灵的寿命不太一样，成长的方式也稍微有些不同，一味地将自己的经验套用在半精灵身上是不对的。
　　精灵是一种只需要十年就能成年，此后的寿命足足超过千年的生物，而半精灵往往需要长到五十岁身体才逐渐长成，寿命却只有几百岁，两者之间的隔阂主要还是与这个寿命的差异有关。
　　试想一下，当一个人儿时的玩伴全都成长为大人，唯独她还是一个萝莉，这种身体、心理上的巨大差异理所当然会让双方产生隔阂。
　　旅行期间两人没事就开始闲聊，基本上把对方的底子都摸了一遍，现在除了艾夏是哥布林这个基本事实没有告诉伊拉之外，其他方面艾夏几乎把北大陆和自己的经历介绍了一遍。
　　“原来这位精灵姐姐也很年轻嘛。”
　　艾夏瞥了伊拉一眼，果然精灵一族年龄从外表上是看不出来的，商人小姐今年还不到百岁，放在精灵一族当中算得上相当年轻，不过草原精灵那种喜爱迁移的天性让她们比起森林精灵更加成熟。
　　所谓“见多识广”，草原精灵经常在各地游历，见得多了，人生经验和阅历当然也会比较丰富，和整天呆在族内不动弹的森林精灵不一样。
　　“啊哈哈~本家嫌弃我吃得多，就把我赶出来自谋生路啦。”伊拉轻描淡写地把自己离开家族的理由一笔带过，然后深吸了一口气，感受着空气中吹拂而来的鱼腥味，稍微皱了皱眉。
　　“快要到海边了呢！”
　　海城距离草原精灵的边界其实并不遥远，精灵的领地东方是一个长条形，她们可能只是想要霸占原本属于兽人国家的海岸线，才会把国土延伸至此，而海城“罗丹”也是整个草原精灵帝国东部最发达的城市。
　　可以说，这么大的领土就是为了维护这座城市才保留的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第104章 神之腕

　　略带腥味的海风经过临海树林的过滤，等到草原上的时候已经褪去了鱼虾的味道。
　　哥布林萝莉用力张开双臂，迎接这股暖流的拥抱，这已经是她在沿海地带活动的第三天了，只要沿着海岸线前进，迟早能够抵达海之都。
　　不过在那之前……
　　“砰！”
　　艾夏一拳打翻被她吸引过来的盾鳞龙，她一把抓住盾鳞龙的龙角，将其掷了出去，狠狠地砸在地面之上。
　　那只盾鳞龙在地上抽出了两下，然后不动了。
　　“今天的晚餐也有着落啦~”
　　艾夏跑到盾鳞龙的身前，然后一把抱住盾鳞龙的肚子，将这只庞然大物用力举了起来，就顶在自己的头上。
　　“嘿咻！”
　　只有不到一米二的哥布林萝莉头顶盾鳞龙，背后背着罗莎莉亚的雕像，娇小的身躯几乎完全被这两个东西遮得严严实实，如果从她背后观察的话，可能以为是什么石像成精了呢。
　　“咚！咚！”
　　艾夏一步一个脚印地在草地里行走，她正在借助盾鳞龙的重量锻炼自己的身体和技能。
　　虽说这个世界的生物似乎主要是靠争斗、升级来提升本身的属性，但锻炼同样也是能起到一定效果的，等级相同的情况下，锻炼的人体质会更好，而且也有可能会练出相关的技能。
　　“获得技能：LV1搏击精通。”
　　“终于来啦！”
　　艾夏发出了小声的欢呼，差点失去平衡连人带龙滚成一团。
　　现在艾夏看中的其实就是“搏击精通”这个技能，她打算将自己的力量优势完全发挥出来，这样的话没有搏击精通会很麻烦。
　　“搏击精通：你的出拳如疾风一般飘逸，你的踢腿如同雷霆一般迅猛，持有技能者在使用拳套武器或不持有武器的状况下，依照力量和技能等级提升攻击所能造成的伤害。”
　　艾夏赶紧压制住自己的兴奋之情，她调整了一下姿态，然后背负着盾鳞龙的身体朝着不远处的营地走了过去。
　　“咚！”
　　艾夏用力将盾鳞龙扔到了趴在地上休息的“驮龙”身边，引得大地一阵颤动，身体比起盾鳞龙更大的驮龙立刻抬起了头，在发现是艾夏出现在它的身边后，这只亚龙又低下头开始睡觉了。
　　“回来啦？”
　　伊拉也被驮龙的反应吸引了，她把脑袋从驮龙的背上冒出来，双眼放光地看着艾夏扛着的盾鳞龙。
　　与这个半精灵萝莉一起行动真是捡到宝了！
　　自从离开树城，伊拉就没有再吃过干瘪的肉干，一路上全都是靠艾夏出门觅食的，毕竟艾夏的胃口相当大，仅凭伊拉携带的肉干的话根本不够她吃的。
　　于是伊拉也沾着艾夏的光，走一路吃一路，她那漂亮的瓜子脸都被喂得鼓了起来。
　　“嗯！呼……今天也吃盾鳞龙烤肉，拜托你了哦！”艾夏拭去头上的汗水，即便是她现在的力量暴增，想要举着这样一只盾鳞龙长途跋涉也不是一件容易的事情。
　　总而言之很累！
　　“哈哈，姐姐我最擅长烤肉了！”
　　伊拉熟练地开始处理盾鳞龙的肉块，草原精灵虽然也不喜欢血腥，不过她们比起北大陆的亲戚来可是豪爽多了，该吃肉就吃肉。
　　没办法，这个环境可不像森林那样足够提供大量的水果供草原精灵食用，食草龙是精灵们的重要食物来源，
　　“嗯~让我来看看这两天的成果吧！”
　　艾夏则跑到了一边去，打开自己的面板查看了起来。
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林豪腕
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：18
　　生命：129
　　魔力：87
　　体力：129
　　力量：86
　　敏捷：35
　　智力：42
　　精神：28
　　技能：LV4钝器精通、LV3投掷精通、LV3盛宴、LV2土操纵、LV2胧影、LV1搏击精通、LV1野孩子、LV1自我再生
　　祝福技：一人城塞”
　　“技能进化的机会一次、随机技能升级机会一次。”
　　“有新的特殊技能可获得，需要使用技能进化的机会吗？提示，进化特殊技能将无法自行决定技能。”
　　“咦？”
　　艾夏注意到了面板下方的系统提示，她回忆一下自己之前一次获得技能进化机会的情景，那个时候似乎没有这样的提示？
　　“要不要来试试呢？”
　　艾夏鬼鬼祟祟地朝着四处张望了一下，见四下无人，伊拉也正在忙着烤龙肉，她立刻决定试着使用技能进化的机会，看看那个所谓的“特殊技能”究竟是什么。
　　“使用。”
　　艾夏在心中给出了她的答复，紧接着她就感觉到自己的双手上传来了一股暖流，她的力量虽然并没有再次得到增强，但是艾夏明显感觉到自己的身体稍微有一些不同了。
　　稍微迈出两步，这种特殊的感觉更加明显。
　　“选定所有武器精通类技能，技能进化完成：LV4神之腕‘泰坦’”
　　“神之腕？”
　　艾夏吓了一跳，奇奇怪怪的技能出现啦！
　　本来她想着反正暂时也没有特别需要提升等级的技能，就随便试一试获取“特殊技能”，没想到真的获得了听上去不得了的东西！
　　“神之腕”！
　　技能里带着“神”字，连颜色也和面板上的其他技能不一样，是橙黄色的，相当醒目，艾夏就算不想看那个技能，也会不由自主地被其吸引。
　　“神之腕‘泰坦’：泰坦是大地之子、天地间最精锐的战士，作为泰坦血脉的传承者，你能够对任何武器无师自通。此技能等同于所有同等级的武器精通，并且无论是何种武器，都可以享受多种精通的效果。”
　　“除此之外，任何物体在你手中都可以化作致命的武器。”
　　艾夏终于明白了，她身上涌现的那种奇怪的感觉究竟是什么。
　　现在艾夏只要迈出一步，她的这一步就能用最省力的方法达到目的地，抓起一块石头就能懂得使用这块石头作为武器的所有方法。
　　这是将世间万物作为武器使用的技能！
　　当之无愧的神技！
　　“泰坦血脉的传承者？不是独眼巨人的血脉吗？”
　　艾夏感到了疑惑，她所进化的“哥布林豪腕”，明明应该是传承自独眼巨人才对，为什么现在她却获得了“泰坦”专属的技能？
　　话说泰坦究竟是什么？十一族盟约当中有这个种族吗？
　　好奇怪啊！


　　群60⑥7九3④0六
　　今天落枕了QAQ，而且非常惨的是前后落枕，只要脖子稍微往前移动就会疼，冬天了大家也要注意睡姿和不要受凉哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第105章 萝莉不死于徒手

　　如果一定要给草原精灵的国家内部最惹人厌的生物排个名的话，哥布林大概还拿不到首位，最让人厌恶的大概是那种名叫狗头人的生物。
　　尤其是有豺狼人带领的狗头人，这样的族群会具备一定的攻击性，时不时就会跳出来袭击落单的旅人。
　　“汪汪~”
　　比如艾夏和伊拉就遭到了狗头人的袭击。
　　“啊呀……这要怎么办呢？”
　　伊拉困扰地看着围绕着驮龙大呼小叫的狗头人们，其中那只体型稍微比较大、身上长满茂密毛发的生物吸引了她的注意力。
　　这是一群被豺狼人带领的狗头人。
　　“我来把它们赶走！”
　　艾夏自告奋勇地走了出来，她手里拖着刚刚捕获的猎物，本来艾夏也没有想到会在这么接近海都的地方遭遇狗头人。
　　狗头人这种生物还真是无处不在啊！
　　“嗤……嗤……”
　　只有不到一米二的哥布林萝莉拖拽着今天的“午饭”走了出来，那是一头体型庞大的“大口贼龙”，现在被艾夏抓住尾巴拖在地上，身体上看起来似乎有不自然的变形。
　　“哒哒哒……”
　　艾夏连续几步将自己的速度提升起来，然后正面冲向了正在包围驮龙的狗头人们，那些胆小的狗头人在看到“大口贼龙”的一瞬间就已经准备逃跑了。
　　毕竟大口贼龙可是狗头人的天敌之一！
　　“嗷呜~”
　　为首的豺狼人发出一声怒吼，那群狗头人才勉强停下脚步，但紧接着它们就看到一道澄黄色的影子横扫而来。
　　艾夏直接把贼龙举了起来，当做了大剑使用，她随手挥舞“贼龙大剑”，娇小的身躯居然能保持不被那把“大剑”带动，稳如泰山地将“剑刃”朝着为首的豺狼人斩了过去！
　　“砰！”
　　可怜的豺狼人哪里见过这种阵仗？它只来得及将自己的武器横置于身前，摆出了一个防御的架势，然后就被大口贼龙那臃肿的身躯击飞了！
　　“砰！砰！砰！”
　　艾夏变扫为劈，连续几次将豺狼人彻底砸趴下，然后将手中的大口贼龙放了下来。
　　豺狼人都当场去世了，就凭剩下的狗头人当然不敢和艾夏两人作对，它们立刻大呼小叫着开始四散而逃。
　　艾夏也没有追击的打算，反正也没有任务发布，就算追击也没有多少经验值。
　　可能正是因为所有人都像艾夏一样想，所以在这种地方才会有狗头人活动吧！
　　“呼~问题解决啦~”
　　艾夏擦着头上的汗水，满意地看着自己的成果，她能把贼龙当成大剑用，也是因为有“LV4神之腕‘泰坦’”的效果。
　　这个技能同时给艾夏提供了相当于“钝器精通”、“利刃精通”、“长柄精通”的效果，并且这三个精通的效果是可以选择的，即使是“大口贼龙”这种奇门兵器，也可以顺利地受到三种不同的武器精通加成。
　　且不管“泰坦”究竟是什么生物，至少这个技能的效果真的很不错！
　　这意味着以后艾夏再也不缺武器使用，无论是什么武器她只要拿起来就能掌握最佳的使用方法，就算是拿着一把椅子、一块板砖，艾夏也能跟同等级的战士打得有来有回！
　　“哈哈哈……小艾夏的战斗方式还是这么夸张呢。”
　　伊拉一路上已经见多了艾夏打怪的场景，那种无论捡起什么都能当成武器的作风让她瞠目结舌，不过到现在为止，商人小姐也差不多习惯了。
　　两人非常熟练地把大口贼龙烤了，然后美美地饱餐了一顿，这大概是她们在抵达海之都罗丹之前的最后一顿饭了。
　　毕竟不远处就能看到那座城市了嘛！
　　以木质建筑为主的海之都城内显然是不允许烧烤的，所以为了节省一顿午餐的费用，两人决定在野外吃完了再进城，只是没想到在这种地方居然还能遭遇狗头人。
　　贼龙的肉质鲜美，味道和盾鳞龙那种略“坚固”的肉完全不同，艾夏和伊拉只用了不到半个小时就把大口贼龙解决掉了，剩余的肉则作为肉干，伊拉准备拿到北大陆去卖。
　　这也是一路上打听北大陆情况的结果，听闻亚龙居然在奥罕帝国是一种稀有生物，敏感的商人小姐几乎立刻就把握住了商机。
　　到北大陆卖龙肉去！
　　正如羊毛制品可以在南大陆卖出相当高昂的价格，龙鳞、龙肉、龙蛋等只有亚龙才产出的东西放到北大陆应该也能狠赚一笔！
　　吃饱喝足之后两人当然是打算进城了，但不知为何，伊拉用来装货物的驮龙对海都表现出极强的抗拒心理，无论如何也不想再向前踏出一步。
　　“啊咧？啾啾，你怎么了？”
　　伊拉小姐着急地围着她的驮龙团团转，按理来说这只亚龙应该很听话的，驮龙可比鸭龙还要温顺，是旅行商人的不二之选。
　　“嗯……这可麻烦了啊。”
　　伊拉稍稍皱起眉，她也没有想到自己的坐骑会在这种时候不听使唤。
　　“需要我来帮忙吗？”
　　“需……啊，那倒用不着了。”
　　伊拉本来是希望艾夏来帮忙的，但她一想到刚才艾夏对待大口贼龙的表现，心中忍不住一颤，立刻果断拒绝了艾夏的帮助。
　　她可不想让自己的坐骑受伤！
　　“这样吧，小艾夏你自己先进城，帮我们找个住处，也顺便打听一下前往北大陆的船什么时候才来。”
　　“然后我们在海之都的中心广场见面，怎么样？”
　　伊拉用力拉拽驮龙的缰绳，后者却不为所动，她只好选择暂时和艾夏分开，总不能两人都把时间耗在这里。
　　至于狗头人什么的生物伊拉也不怕，别看她只是一介旅行商人，但这位小姐姐的祝福可是“逐风者”的祝福，等级更是高达26级，是一位相当出色的弓箭手！
　　“好吧，那你自己小心哦。”
　　“嗯嗯！”
　　艾夏点了点头，她也知道两人必须尽快找到合适的住处，一路上伊拉就跟她强调海都的旅馆如何如何难以难以预订了，为了保证两人不会露宿街头，艾夏只好暂时和商人小姐分别。
　　虽然从艾夏的角度看不太清大海，不过她还是通过气味辨别出了海的味道，前世的艾夏也去过几次海边，她对于大海最大的印象就在于各种各样味道鲜美的海鲜。
　　一想到海鲜，哥布林萝莉忍不住咂了咂嘴。
　　好想吃螃蟹啊！
　　啤酒加扇贝，痛风套餐！
　　且不论艾夏如何思念那些烧烤海鲜，她好不容易爬到了一个较高的土坡上，终于看清了那座海之都。
　　然而就在艾夏四处张望，准备向海之都出发的时候，一直被她背在身后的雕像却忽然颤抖了一下。
　　“魔族来了。”
　　罗莎莉亚如是说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第106章 魔族的回合！

　　魔族？哪儿呢？魔族刷出来了？
　　艾夏左顾右盼，却看不到罗莎莉亚所说的魔族大军存在的迹象，海城罗丹看上去一片安静祥和的样子，艾夏甚至能够看到精灵们正在忙碌着做饭。
　　魔族的军队如果到了附近的话，草原精灵还能像这样优哉游哉？
　　“真的，我的‘统帅’技能预警了，附近绝对有大批的魔族。居然敢不信我！”
　　罗莎莉亚生气地挪动了一下身体，狠狠地敲打了一下艾夏的后背。
　　区区一个哥布林，居然敢无视她！
　　“哎？”
　　这一下艾夏也不敢大意了，“统帅”技能通常来说只能对同种族的生物起效，魔族虽然是由多种生物组成，不过基本上还是被视作一个种族的，罗莎的技能发动说明附近真的有魔族！
　　问题是那些魔族在哪里呢？
　　“人数呢？”
　　“不清楚，这支军队有相当强大的将军率领，我也看不清他们的情况。”
　　艾夏撇了撇嘴，魔族的大小姐根本指望不上嘛！
　　“统帅”技能就相当于弱化版本的王权，技能的持有者可以查看附近存在的同族的状况，并且可以下达一定程度的命令。
　　不过“统帅”的命令并没有强制力，在遇到同样持有“统帅”技能的敌人时，这个技能对同族的制约和探查能力就会急剧下降。
　　简单来说，罗莎莉亚发现了一支魔族正规军，是那种有将军统领的部队。
　　“就算我们现在跑过去提醒精灵，她们也不会相信的吧。”
　　“毕竟这里可是草原精灵帝国的腹地呢，除非魔族进行大规模传送，否则是过不来的吧。”
　　艾夏还是很重视魔族的军队的，她正是不想被卷入魔族的侵略战争，才一路向着北方移动，此处已经是精灵帝国的深处了，在精灵们用来防御兽人和魔族的防线之后，按理来说是不应该有大队的魔族出现的。
　　除非罗莎莉亚所说的魔族军队并不是从兽人的国度一路杀过来的，而是利用了“传送门”！
　　这可能吗？
　　“这不可能！”
　　罗莎莉亚抓狂了，传送可不是艾夏想象中那么简单的事情，尤其是跨界传送，魔族用了不知道多少年的时间，才找到了几个可以穿越到这个世界的传送点，那个魔王怎么可能精确调整传送的位置？
　　“不管可不可能，魔族的军队已经在这里了，那么他们应该是打算摧毁海之都吧。”
　　艾夏眉毛一皱，她忽然想起来之前伊拉曾经说过的一句话，当初伊拉说过，海之都是南大陆罕有的能够与北大陆进行联络的港口，而另一个港口则归属于亚龙人的帝国。
　　也就是说，只要摧毁了这两个港口以及港口内的船只……
　　“南大陆就会变成一座无法传递消息的‘孤岛’！”
　　艾夏和罗莎莉亚异口同声地说出了她们的发现，魔王原来是打着这个主意！
　　只要将南大陆的两个重要港口摧毁，魔族入侵的消息就会延后传递，如此一来说不定等到魔族完成对南大陆的征服，北大陆的人们依然对南方发生的事情一无所知。
　　怎么办？
　　艾夏立刻撒开脚丫跑回了精灵商人伊拉的身边，她觉得已经不是再犹豫的时候了，看魔王这“一锅端”的架势，如果想要离开南大陆的话现在就必须做出决断！
　　“怎么了？”
　　“魔族打过来了！”
　　艾夏来不及和伊拉解释，她一把抓住后者的手，焦急地开始拽着伊拉奔跑。
　　“哎哎哎？我重要的商品啊！小艾夏，你说魔族打过来是……”
　　伊拉一头雾水，一路上都没有听说过魔族攻入精灵帝国的消息，而且她刚刚在和驮龙角力的时候也没有看见什么大军经过的痕迹。
　　“别问那么多啦！我们现在就要离开这里！马上上船！”
　　艾夏倒是也没有感觉到魔族入侵的迹象，但她相信罗莎莉亚的判断，这位傲娇双马尾大小姐还是很可靠的！
　　“嗷！”
　　“咚咚咚……”
　　或许是艾夏和伊拉的动作起了效果，驮龙居然也不磨叽了，它撒开脚丫，以惊人的速度从艾夏和伊拉的身边掠过，就好像受到了什么惊吓一样。
　　艾夏见状赶紧一把抓住了驮龙的缰绳，让这只庞然大物带着两人进行冲锋，驮龙背负着伊拉的货物和两位少女跑得飞快，眨眼间就来到了海之都的城外。
　　“哇啊啊啊！让开！”
　　之前是艾夏两人险些被暴走的食草龙撞上，现在轮到她们的坐骑暴走了，驮龙径直冲进了海之都的大街，成功引起了精灵卫士们的注意，而大街上的行人则在一瞬间作鸟兽散。
　　“别放箭！别放箭啊！”
　　伊拉甚至都没有来得及坐稳，她就这么被艾夏抓着飘在半空中，仿佛风筝一样挂在驮龙的身后，直到艾夏成功借助缰绳和镫调整好姿态，才将伊拉一把拉上了龙背。
　　“停下！”
　　“嗷！”
　　暴走的驮龙径直冲向了海边的港口，艾夏吓得赶紧拉住缰绳，这个天然良港的海边可不是平缓的沙滩，而是直接连通大海的断崖！
　　口窄而湾深，这正是作为天然良港的必备条件。
　　“咚！”
　　驮龙一步踩到建立在悬崖峭壁上的木制栈桥上，幸亏这里的木制码头足够坚固，驮龙终于勉强停了下来，在大海之前驻足，似乎在犹豫接下来应该往什么地方逃跑。
　　“艾夏，你说魔族打过来……是真的吗？”
　　伊拉至今还有些不敢相信，不过很快也用不着艾夏给予回复了，一道微弱的绿光忽然吸引了她的注意力，伊拉稍微抬起头，然后看到了毕生难忘的一幕。
　　天空被火焰染成了绿色，一艘巨大的飞空船划破天际，从云层之中钻了出来，巨大的船体遮天蔽日，原本热闹的海之都一瞬间就被船体的阴影覆盖。
　　“是虚空舰！那个男人居然把虚空舰搬过来了！”
　　罗莎莉亚的声音微微颤抖，透着一股不可思议的意味，她甚至怀疑自己看错了，但事实不容忽视，天空之中出现的东西的确是魔族最强的战争兵器。
　　无数颗巨大的石头燃烧着碧绿的火焰从天而降，其中一颗正好砸在伊拉和艾夏的身后！
　　“轰隆隆隆……”
　　浑身燃烧着绿色火焰的巨大陨石猛地震动起来，然后在一股神秘力量的牵引下，逐渐聚拢成为了人形。
　　一个燃烧着火焰的石头人！
　　“不愿顺从吾主的精灵哟！迎接末日的审判吧！”
　　石头人怪叫着伸出双手，朝着艾夏和伊拉扑了过来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第107章 艾夏，逃离海之都

　　“石头人？”
　　艾夏紧张地看着站在她和伊拉身后的庞然大物，这个全身燃烧着火焰的大个子一看就不好招惹。
　　石头人伸手试图抓住艾夏和伊拉，不过它的行动不算快，哥布林萝莉一阵小跑，顺利躲开了石头人的抓捕，双方恢复到对峙的状态。
　　“记住了哦，地狱火的弱点是他们腹部的那块比较小的石头。”
　　“知道啦！”
　　这边艾夏正在找罗莎莉亚“临阵磨枪”，既然石头人不打算打过来，那她也不打算主动去招惹那个怪物，姑且还是保护伊拉和驮龙前往码头。
　　“没用没用没用！无论你们跑到天涯海角，也不可能逃脱吾之追捕！”
　　结果艾夏刚刚开始后撤，石头人也动了起来，别看他走路的速度不快，但石头人实际上也不是依靠走路追击敌人的，他趴在地上，然后将自己的脑袋用力朝着前方一压——
　　“轰……”
　　火焰石头人滚起来啦！
　　“哇啊啊！好危险！”
　　艾夏用力向右飞扑，这才好不容易避开了石头人的滚动攻击，至于伊拉则是足尖一点地面飘然远退，顺利闪避了攻击。
　　那么有没有没闪开的生物呢？
　　有！伊拉的那只驮龙不幸位于石头人滚动的路径上，避无可避！
　　“嗷！”
　　随着剧烈的冲撞，驮龙发出哀痛的咆哮，庞大的身躯轰然倒下，它的身上一瞬间就出现了烧焦的痕迹，石头人的火焰对驮龙造成了非常严重的伤害。
　　在巨大的反震力下，石头人也暂时停止了滚动，它张开四肢重新站了起来，似乎准备调整方向，继续对艾夏和伊拉滚动攻击。
　　“啾啾！”
　　伊拉心疼得不得了，她张弓搭箭，瞄准石头人的脑袋射出了含怒的一箭。
　　“轰！”
　　石头人的脑袋瞬间崩裂了一角，迸发出大量燃烧的碎石，可那庞大的身躯并没有因为脑袋爆炸而停止，毕竟头部实际上并不是这种生物的弱点。
　　“伊拉姐姐！他的弱点在腰部！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　伊拉放箭的速度一点不慢，几乎就在艾夏开口提醒的时候就改变了射箭的方向，然而这一次石头人有了准备，早在箭矢命中之前就护住了自己的要害。
　　“转！”
　　伊拉不慌不忙地放下手中的长弓，然后伸出手指在空中画了一个圈，本该被石头人挡住的箭矢顿时跟随她的手指画圈，角度刁钻地绕开了石头人的防守。
　　“啪！”
　　原本还耀武扬威的石头人顿时被空中转向的箭矢贯穿，只可惜他的反应速度也不慢，早在箭矢变向的时候就开始闪避了，伊拉的转向箭只是稍微擦到了一点石头人的要害，就从它腰部的缝隙当中飞了出去。
　　“可恶的精灵！我的腰哎！”
　　石头人弯着腰趴在地上，他相当人性化地用手臂抚摸自己的腰部，就好像闪了腰一样。
　　艾夏没有给石头人喘息的机会，她从背后取下狗头人杖，然后朝着石头人轻轻挥动，口中念起了熟悉的咒语。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　“唔！”
　　弯腰撑地的石头人一时不查，顿时掉进了深不可测的泥潭当中！
　　“快跑！”
　　艾夏一把抓住伊拉就开始逃跑，燃烧石头人的等级不低，至少也在20级以上，正面作战的话艾夏和伊拉绝对不是那个大家伙的对手，就连泥沼也没法完全困住这只怪物。
　　“啊！该死的精灵！你们惹怒我了！”
　　“我好怒啊！”
　　石头人身上燃烧的碧绿色火焰猛地腾了起来，潮湿的大地很快就在火焰的烘烤下逐渐变干，石头人顺利借助干燥地面的力量，将自己的身体从泥土里拔了出来。
　　“别跑！”
　　“咚！咚！咚！”
　　足足有接近三米高的石头人迈开大步，踏上了木制的栈桥，碧绿色的火焰一瞬间扩散到木制码头的每一个角落，惊得那些正在拼命试图上船的商人、水手们频频尖叫。
　　“不行，必须在这里拦住他！”
　　艾夏发现这个石头人对于木制船只和建筑的杀伤力实在是太大了，那种碧绿色的火焰只要引燃就很难扑灭，必须要想办法把石头人阻挡在码头之外才行！
　　“伊拉姐姐，你去寻找出海的船只，我来挡住他一下！”
　　“好！”
　　伊拉也不多说什么，她吹了一个口哨，倒地的驮龙顿时颤颤巍巍地站了起来，然后跟随伊拉一起向着码头的深处逃跑。
　　“有了！”
　　哥布林萝莉一溜小跑，来到了一艘捕鱼用的小木船边，她抄起船身，将木船当成了标枪，用力朝着石头人一掷！
　　“砰！”
　　全身着火的石头人被木船砸得一个趔趄，他的身体摇晃了两下，却并没有失去平衡，艾夏见状赶忙捡起更多的船只，奋力朝着石头人所在的方向丢了过去！
　　“轰轰轰……”
　　一艘艘木船笔直地砸在石头人的胸口，这一下就连力大无穷的燃烧石头人也开始有些受不了了，他咆哮着将目光转向了正在不断扔船过来的艾夏，硬是凭借身体的硬度和本身的重量，抵挡住了艾夏的一切攻击。
　　“嗖！”
　　就在石头人转向的一瞬间，数支箭矢正好命中了石头人的背后，船只上的精灵射手们开始对燃烧石头人发起攻击了。
　　精灵们的等级普遍不低，再加上她们的“弓弩精通”等级很高，石头人也无法抵挡这么多弓手的射击！
　　“噗通！”
　　巨大的岩石身躯摇摇晃晃地坠入大海，碧绿色的火焰也瞬间被海水扑灭，不过在远处还有更多的石头人从天而降，干掉码头的这一只石头人也并没有太大用处！
　　海之都陷入了混乱！
　　“艾夏！快抓住我的手！”
　　伊拉站立在一艘大船的船首，她的坐骑驮龙已经被运输到了甲板的中段，此时的船只上到处都是惊慌失措的水手和乘客。
　　艾夏见状赶紧丢下小木船跑了过去，眼看着船只即将驶离码头，艾夏将自己全部的力量都爆发了出来，几乎是蹦跳着前进，她奋力朝着那艘船一跃，然后一把抓住了伊拉伸出来的右手！
　　“嘿！”
　　伊拉用力一拽，两人终于成功登上了离港的船只！
　　“扬帆！起航！”
　　码头上停靠的那些船只此时也看清了形势，船员们匆匆做好出发的准备，他们冒着天降的火焰雨强行冲出了港湾。
　　问题是这个港口是宝瓶状的，大量的船只挤在出海口，反而不容易离开。
　　“滋滋滋～”
　　艾夏原本还在注意前方扎堆无法动弹的船只，但很快她的注意力就被空中的异象所吸引，在那艘飘浮在天空当中的魔族飞船的前方，一门发出奇异紫色光芒的大炮被转了过来，正对着港口扎堆的大量木船！
　　“嘶！”
　　一道紫色的光束从天而降，虚空舰开火了！
　　原本还风平浪静的大海在这一刻硬生生被紫色的光束分成了两半，在这个路径上的所有船只全都无法幸免，纷纷被汹涌的海浪掀起、撕碎。
　　怎么办？这样的话就没法出海了！
　　艾夏心中焦急，她望向眼前逐渐合拢的大海，大量的船只残骸也顺着海流倒卷而来，将宝瓶状的港湾死死地堵住，只有少数侥幸的小船得以穿过船只残骸组成的屏障。
　　恐怕方才那一炮是魔王早就计算好的，目的就是为了在船只争相出海的时候堵死整个港口！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第108章 跨过海与陆的界限！

　　海水倒灌进被蒸发的沟壑，挤在出海口的船只在海水的带动下碰撞在一起，最终肩并肩沉入大海，成为了阻碍行船的“暗礁”，只有少数小船才得以逃脱，其余的船只则被这些暗礁挡在海港内部动弹不得。
　　魔王大概也不在乎那些能被艾夏轻易举起来的小船，毕竟这样的小舢板是不可能漂洋过海传递情报的。
　　“怎么办？”
　　艾夏瞳孔收缩，她和船上其他忙着对抗海流、其他船只的人不一样，她一直都在关注天空中低速巡航的那艘巨大的飞船。
　　那才是最大的威胁！
　　虚空舰不走，这里就不可能有大船离开，艾夏相信这艘飞空船就是魔王用来对付可以航海的大船的，它的飞行速度比海船快，船坚炮利，且可以空投地狱火，精灵们完全无法奈何那艘飞船！
　　“首先要想办法离开这个‘宝瓶口’。”
　　艾夏将目光转向了正在拼命控制船只行驶的海员，她忽然上前一步来到船首的高处，
　　“这里有土法师吗？有的话请举手！”
　　稀稀拉拉几只手举了起来。
　　艾夏眼前一亮，能在这种地方找到五位施法者，已经算是不幸中的万幸了，恐怕也就只有精灵的国家才会有如此众多的施法者存在。
　　毕竟精灵除了箭术之外就是魔法比较有名嘛。
　　“请土法师们来我的身边集合！”
　　艾夏将手掌放在嘴边做成扩音的形状，大声招呼那些施法者向船首靠拢。
　　“小姑娘，你有什么办法吗？”
　　一位穿着水兵服的精灵大姐来到了艾夏的身边，她是这艘船的船长，之前她就已经注意到艾夏的惊人表现了，只不过那时候她还在指挥船只与倒灌的海流搏斗。
　　直到现在，船长女士才总算将事务交给副手，来观察艾夏的奇特举动。
　　这孩子似乎不是精灵吧！
　　“船长女士！如你所见，海里已经不能走船了。”
　　艾夏摊了摊手，虽然她在航海方面完全是个外行，但现在港口的状况已经糟糕到就连外行人都知道无法行驶的程度了。
　　断裂、竖起的船身化作了最致命的暗礁，这种时候如果强行行船的话，只会船毁人亡。
　　“嗯，这我知道。”
　　连艾夏都看得出港口的状况，船长当然也看得出来。
　　“所以我打算让这艘船上岸！”
　　“哈？”
　　但接下来艾夏的打算就超出了船长的预料，这孩子居然一开口就打算让船在陆地上行驶！
　　“我们土法师有一个1级土魔法叫【泥沼召唤术】，可以把坚固的土变成柔软的泥，只要用那个法术的话……”
　　船长却不像艾夏那么乐观，她眉头深锁，作为一位见多识广的精灵船长，她也不是没有见过土法师使用【泥沼召唤术】的样子，那样制作出来的泥地其实并不适合运输船只。
　　“不行的。泥潭的阻力太大，船会卡在泥潭当中。”
　　“除非有人下去推船。”
　　船长有意无意地望向艾夏，她其实就是想让艾夏推船，毕竟艾夏的力气即使是跟二十多级的精灵弓手比起来也不遑多让，甚至还要更强，之前她可是目击了艾夏扔船的全过程的。
　　推船毕竟是体力活，比起力量和敏捷更加均衡的精灵弓手，可能还是艾夏更擅长。
　　“我去！”
　　艾夏并没有推脱，现在船只卡在这里他们都走不了，必须想办法先把大船解放出来！
　　“好，那我这就开始宣布了。”
　　精灵船长轻轻一拍双手，然后深吸了一口气，大声呼喝了起来。
　　“各位旅客请注意！我们接下来要准备穿过陆地，请所有土法师来这里做好准备！”
　　该说不愧是船长吗？
　　这嗓门……站在一旁的艾夏险些没有被震聋，她赶紧扶住甲板的护栏压压惊，然后就看到众人乘坐的船只乘风破浪，猛地一个转向朝没有铺设路面的陆地冲了过去！
　　“土法师准备！”
　　“【泥沼召唤术】！”
　　船上的五位精灵施法者轮流对面前的大地使用了【泥沼召唤术】，硬生生在那坚固的地面上造出了一条泥泞的行船道！
　　“哗哗……”
　　海水灌入泥沼当中，将粘稠的烂泥进一步稀释，就在乘员们还没有反应过来的时候，船只已经正面撞上了陆地，一头冲进了【泥沼召唤术】开出的河道当中。
　　“轰！轰轰轰……”
　　木质的船身发出不堪重负的低吟声，土法师们立刻加紧施法，努力将河道拓宽到能够容纳船只通行的程度。
　　“伙伴们！跟我一起推船去！”
　　船长一声招呼立刻从船尾跳了下去，不少船员也跟着一起跳下了船，开始推动这艘木质大船向着大海的方向行驶。
　　“伊拉姐姐，你在船上看着情况，我也去推船！”
　　“小心啊！”
　　艾夏朝着伊拉挥了挥手，然后也跟着船员们一起跳到了两侧的地面上，她一把抓住船舷，跟着那些船员一起用力向后蹬地。
　　“哈啊啊啊啊！”
　　精灵船长出力最猛，她的力量可能比艾夏更强，大船在她和船员的推动下快速前进，发出质吱呀吱呀的声音。
　　“船长！不好了！天空中的那艘船……那艘船它……”
　　“艾夏！飞空船朝着我们看过来了！”
　　艾夏猛地抬起头，朝着魔族的那艘虚空舰望去，那只穿梭在天空之中的“巨兽”此时正调转船头，将船首那门散发着紫色光芒的大炮转向正在陆地上艰难前行的艾夏等人。
　　“滋滋滋~”
　　毁灭的光芒再次在虚空舰的前端聚集，这艘船准备开火了！
　　“森林啊，请你庇佑我的同胞！【森之国度】！”
　　就在紫色光芒完成蓄力，即将发射的时候，城市的上空忽然出现了一道森林的虚影，大量的树木影子拔地而起，在海之都的上空组成了一道坚固的屏障！
　　“轰！”
　　紫色的光芒瞬间爆发，在那森林的屏障上划过一道死亡之线！
　　“嗡~”
　　森林虚影的屏障在紫色光线的照射下逐渐消失，但虚空舰的炮击也因此失去了力量，只剩下无力的光芒照在艾夏推动的大船上，船上的乘客们自觉张开了各种防御魔法，成功抵挡住了虚空舰的炮击。
　　“成功了！”
　　艾夏只觉得手上一松，她们推动的船只终于穿过了泥泞的河道，驶入了无限宽广的大海！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第109章 艾夏的剑是咸鱼剑～

　　提到夏天就是大海，提到大海就是泳装！
　　泳装福利哒！
　　当然这是不可能的，艾夏才刚刚推着船进入大海，她的身后就是遭到袭击的海之都，魔族的虚空舰还在她的头顶巡航，现在可不是想什么泳装福利的时候。
　　“刚才的【森之国度】大概是海城罗丹的城主施展的，那个救了我们一命啊，我们就接受这份恩情，将魔族入侵的情报带到北大陆去吧！”
　　“噢！”
　　船长很擅长调动气氛，在她的鼓动下，船员们纷纷利用船舷两侧的爬梯返回了甲板，该杨帆的杨帆，该掌舵的掌舵，很快就控制着大船开始正常行驶。
　　“哇啊！”
　　艾夏长这么大还是第一次乘坐木质帆船呢！
　　与哥布林萝莉曾经见过的所有船只都不同，木质帆船比她想象中还要摇晃，就这么不到五分钟的功夫，艾夏居然感到头有点晕了，肚子内更是翻江倒海，仿佛随时都有可能吐出来。
　　“呜诶～小艾夏，你还好吧！”
　　精灵商人伊拉比起艾夏更加不堪，她扶着甲板的栏杆一阵干呕，事实上就在艾夏推船的时候她就已经吐过了。
　　混杂着鱼腥味的海风再加上摇晃的船体，这一切简直就是神明给予精灵的最高试炼，不是所有精灵都能像船上的海员那样来去自如的。
　　“我是还好……”
　　相比而言，艾夏可是比那些精灵的表现好多了，怎么说她前世也是出生在鱼米之乡嘛！
　　“注意！注意！魔族的坏东西追过来了！”
　　不等艾夏适应大海，空中的飞船就调转方向飞到了她的头上，她赶紧拉着伊拉跑到了船尾，只要一有不对就会跳船逃生。
　　“没事，那艘虚空舰没有能源了。”
　　被艾夏背在身后的双马尾笨蛋倒是一点也不紧张，她早就算好虚空舰现在对她们毫无威胁。
　　虚空舰是一种专门为魔界的环境打造的战争兵器，跨界作战的话很快就会因为能源耗尽而不得不迫降，罗莎莉亚估计空中的那艘船顶多开两炮就没有魔力了，现在只是出于不甘才会跟着她们。
　　魔族的虚空舰果然没有再开炮，它只是静静地飘在艾夏的头上，然后略微降低船身，做出了一个倾斜动作——
　　“噗通～噗通～”
　　魔族像下饺子一样掉下来啦！
　　“呀！这是什么怪物，好恶心啊！呕……”
　　精灵乘客们发出了尖叫声，其中还夹杂着呕吐的声音，这也不怪她们，毕竟那些从虚空舰上跳下来的魔族浑身上下都在散发出令人不适的咸腥味。
　　“放弃抵抗吧，精灵！顺从吾主吧，精灵！”
　　长着光溜溜人腿的鱼人在甲板的边缘跳起了魔性的舞蹈，顺风散发出浓郁的腥咸味，还有不少鱼人掉到了大海里，不过他们并不会游泳，只能勉强跃出水面对船只发动袭击。
　　这不是咸鱼吗？
　　大船上的精灵们人人自危，她们的实力本来比起那些鱼人肯定是只强不弱，但咸鱼人的味道太恐怖了，没有多少精灵受得了这个味道，结果就是精灵们反而被打得节节败退。
　　咸鱼突刺！
　　“哦哦，好危险。”
　　艾夏躲过一条跃过甲板的咸鱼人，随便伸手一抓，鱼人的小腿顿时落入了她的手掌，艾夏将那条咸鱼人用力向前一劈，就好像用剑一样把咸鱼的脊背置于身前。
　　“哈！”
　　咸鱼斩！
　　“喂喂喂！你这个小姑娘要干什么？我可警告你啊，我是魔王座下的海战大将军，你这个小姑娘可不要胡来！赶紧把本将军放下！”
　　被艾夏抓住的咸鱼慌了，他拼命挣扎起来，然而那只小巧精致的手却宛如铁钳一般，死死地卡住了他的尾巴。
　　“呼呼呼～”
　　艾夏冲着咸鱼人和善地微笑，咸鱼那滑溜溜的身子却完全无法摆脱她的抓握，这正是“神之腕”的效果。
　　“获得了‘LV4钝器精通’的效果。”
　　“获得了‘LV4剑器精通’的效果。”
　　“获得了‘LV4长柄精通’的效果。”
　　妈呀！这丫头到底打算干什么！
　　咸鱼人眼睛一翻，当场被自己身上作用的那些武器精通技能吓晕了过去，他只是一条普普通通的咸鱼而已，用不着这样对待的！
　　伊拉跌跌撞撞地跑到了艾夏的身边，她已经被折腾得晕头转向了，只能胡乱朝着附近海面发射了一箭。
　　“它在说什么呢？”
　　伊拉诧异地看着艾夏抓在手里的咸鱼人，刚刚这家伙好像还在碎碎念，怎么忽然就不动了呢？
　　“它说，可以上了。”
　　艾夏满意地挥舞了两下手里的“咸鱼斩”，然后一个箭步冲向了正在跳舞的咸鱼人们！
　　“砰！”
　　咸鱼们的等级这就跟艾夏差不多，不过双方的近战能力有些巨大的差异，艾夏把“咸鱼斩”舞得密不透风，那些连手都没有咸鱼当然不是她的对手。
　　咸鱼嘛，就应该在地上老老实实地躺着！
　　哥布林萝莉举着“咸鱼斩”一阵冲杀，原本还耀武扬威的咸鱼人顿时被她赶下了海，而一旦拉开了距离，咸鱼就更不是精灵的对手了，很快船只就冲破了咸鱼的阻碍，远离了海之都的港口！
　　“罗莎，这家伙归你了。”
　　艾夏随手扔下坏掉的咸鱼人，这种咸鱼确实不耐用，即使是在“LV4神之腕‘泰坦’”的加成下，现在也变得破破烂烂了。
　　“我才不要呢！只有高品质的魔族血液才有用，这样的家伙非但没法榨出魔力，我还要倒贴魔力。”
　　连罗莎莉亚都看不上咸鱼！
　　“嗡……”
　　或许是看到艾夏她们的船只已经无法阻止，虚空舰的前方忽然出现了一道燃烧的大门，这艘飞空船终于耗尽了全部的能源，不得不利用传送离开战场返回魔界。
　　“终于！嗯～”
　　艾夏用力舒展身体，在太阳的照射下，她轻轻扭动腰部，结果一个大浪打来，艾夏险些被灌了一肚子海水。
　　“呜～果然不能得意忘形啊。”
　　艾夏老老实实地抓住了甲板的栏杆，她期待地望向海面的方向。
　　大海！我艾夏来啦！
　　“接下来就要跨越大陆之间的大海，前往奥罕帝国所在的北大陆了，话说她们要去的那个国家叫什么来着？”
　　哥布林萝莉揉了揉小肚子，稍微放松下来之后艾夏就没有晕船的感觉了，她的适应能力还是很强的。
　　由于艾夏上船的时候比较混乱，她也没有听清楚这艘船究竟会驶向何方，只知道大概会朝着北大陆前进。
　　“乘客们！本船接下来就要前往世界的尽头……不对，是北大陆的魔法国‘马里亚纳’啦！”船长大声招呼起来，她攀附在桅杆之上，放眼朝着海面远望。
　　对对！就是这个！
　　啊咧？怎么好像听起来有点耳熟？
　　“拉芙莫卡好像就在‘马里亚纳魔法学园’啊！”
　　艾夏忽然想起了她的半精灵小伙伴，如果没有记错的话，拉芙莫卡就是马里亚纳人，据说马里亚纳是北大陆最开放的人类国度！


　　群60⑥7九3④0六
　　这一次是第一次在外面更新呢！排版或者字体如果有什么问题的话请告诉我哦，让大家久等了！
　　然后这个马里亚纳就是在捏他某个只教防御阵的魔法学园！我第一次的时候就把那个学园看成了“马里亚纳”呢。
　　哼！这么大的魔法学园就找不到一个教魔弹课的老师！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第110章 暴风雨警告

　　“夏天哒~大海哒~”
　　艾夏拿着一根鱼竿在甲板上钓鱼，轻哼着自编的小曲，想象着精灵少女们身着泳装的形象。
　　哎嘿嘿~虽然大家的“大小”都很凄惨，但是白嫩的肌肤很漂亮呢！配上泳装一定很好看！
　　只不过艾夏也就是想一想而已，这艘船上现在可没有时间给精灵们放松娱乐，所有人都在跟生存搏斗，名为“食物短缺”的猛兽随时都在威胁着这艘大船。
　　现在和艾夏一起钓鱼的人着实不少。
　　因为仓促起航的缘故，船上的食物相当有限，就算她们出发前偷偷到其他精灵的城市补给了一下，食物也并不是很充裕，所以船长把所有乘客赶到了甲板边上钓鱼，自己钓自己吃。
　　虽然精灵根本就不喜欢吃鱼，但现在没得选。
　　艾夏倒是很喜欢吃鱼，这里的鱼身体结构和地球上的同类生物不同，它们的体内没有刺，取而代之的是一种透明柔软的骨骼，而且肉质鲜美，简直是最棒的海鲜。
　　“啊啊啊！我的肉干都受潮啦！”
　　伊拉坐在艾夏的身边，叼着她的特产肉干钓鱼，由于食物缺口很大，船长把她的肉干全部都没收充公了。
　　剩下几块肉干反正也卖不出去，伊拉就干脆和艾夏一起啃啃算了。
　　“艾夏知道那个马里亚纳王国是什么来头吗？”
　　反正闲着也是闲着，伊拉准备问问那个北大陆的“马里亚纳王国”究竟有什么特点，也好方便她制定行商计划。
　　虽然伊拉的箭术很棒，但她的本职还是商人，毕竟商人这种职业不需要祝福也能做，也没有什么鱼商人有关的祝福。
　　“马里亚纳王国啊……据说是魔法盛行的人类王国，和精灵王国有一定的来往。”提到马里亚纳王国，艾夏立刻想到了拉芙莫卡，这位半精灵萝莉正是马里亚纳魔法学园的学生，
　　“精灵王国？”
　　“嗯，就是森林精灵啦。”
　　北大陆的人将森林精灵聚集的国度“丰饶森林”称为精灵王国，也是森林精灵们主要的聚居地，不过后来艾夏知道实际上也不是所有森林精灵都住在“丰饶森林”的，比如帕梅拉就并不是精灵王国出身的精灵。
　　“我所知道的就只有这些啦~”
　　艾夏忽然站了起来，她一把抓住面前架在栏杆上的钓鱼竿，然后用力向上一提，一条足足有半个艾夏高的大鱼顿时脱离了海水，被鱼钩直接勾了上来！
　　没错，艾夏钓鱼是不用鱼饵的，她只要等到其他人的鱼饵吸引到海鱼来到附近，就能用鱼钩直接把鱼给勾上船。
　　这种对于鱼竿的操控力也是“神之腕”的力量！
　　“哼哼哼~今天的晚饭有着落啦！”
　　艾夏用力一甩鱼竿，然后伸手捉住了鱼钩，大鱼被她摔打在甲板上陷入了昏迷，哥布林萝莉一把提起大鱼，然后在精灵们羡慕与诧异并存的目光中朝着厨房走去。
　　精灵商人伊拉也朝着身边其他钓鱼的精灵笑了笑，然后跟着艾夏一起离开了甲板中段，准备前往船舱休息，她的伙食就全靠艾夏解决了，反正之前艾夏也有钓到其他的鱼。
　　武器精通附赠对某种武器的使用方法，等级越高使用起来也就越是顺手，而一般人肯定是不会练出“鱼竿精通”这种诡异的技能的。
　　但是神之腕就不一样，别说“鱼竿精通”了，艾夏就算是想要“船舶精通”、“飞空艇精通”也不成问题！
　　只要是武器“神之腕”就能精通！
　　艾夏将大鱼扔到了厨房，让那些海员帮忙加工，然后爬到了龙头形的船首附近。
　　这艘“龙头琴号”的船长此时正坐在船首的撞角上，拿着一个简易的望远镜朝着远方的天空张望，她的身体随着海风自然摇摆，仿佛随时都会从撞角上掉下去。
　　深青色的海兵外套被精灵少女随意地搭在右肩之上，她将左腿伸直，右膝则弯曲放在自己的下巴下面作为支撑，就以这种奇异的姿势利用望远镜观测远处的天与海。
　　“哼哼~”
　　悠扬的船歌被少女船长轻轻哼唱，她的身上同时出现了成熟与青涩两种不同的气质，此时的精灵少女看上去并不像是船长，反而更像是体育系的领家女孩那样。
　　青春、活泼、爽朗。
　　“哟！”
　　哥布林萝莉试着和船长大姐姐打招呼，她对于这个船长还是很感兴趣的，因为船长是这艘船上唯一一个去过马里亚纳王国的人，而且也是现在这一船人的救命稻草。
　　总之和船长打好关系绝对没错！
　　坐在撞角上的精灵船长放下望远镜转过头来，她其实之前就发现了艾夏，其实她对艾夏也是抱有好感的。
　　毕竟艾夏是和她一起推过船的“战友”嘛。
　　“小丫头，你倒是挺擅长钓鱼嘛，我驾驶‘龙头琴’号也差不多有一百多年了吧，从来没有见过你这样的半精灵。”
　　“怎么样？有兴趣来我的船上做船员吗？”
　　精灵船长露出了爽朗的笑容，她和艾夏接触过的其他精灵不太一样，身上有一种难以言喻的豪爽气质，一开口就想要拉艾夏入伙。
　　“哈哈……也没有那么擅长啦……”
　　艾夏把船长姐姐的招揽糊弄了过去，她瞥了一眼船长拿在手里的望远镜，之前艾夏就注意到船长的腰间挂着的望远镜了，这个小巧的装置在航海中相当有用，和拉芙莫卡的生日礼物属于同款产品。
　　“不想上我的船就正面拒绝嘛，不要搞人类那套弯弯绕绕的。”
　　船长大姐姐撇了撇嘴，她一个翻身从撞角上跳了下来，三步并作两步来到艾夏的身边，她眯着眼睛仔细观察了一下艾夏的外观，然后稍微嗅了嗅空气中的气味。
　　“看来你钓到‘煌角鱼’了呢，运气不错嘛。”船长眉毛一挑，她的鼻子很灵，多年航海的经验让她只要用鼻子嗅就能知道谁钓到了什么鱼。
　　“煌角鱼？”
　　艾夏轻轻地闻了一下自己身上的味道，结果却什么都没有闻出来，或者说她虽然能闻到一股鱼腥味，但艾夏并不能仅凭鱼腥味就确认情况，对她来说鱼的气味好像都差不多。
　　究竟是怎么做到的！
　　“带来幸运的鱼哦。”船长姐姐露出了爽朗的笑容，就好像她遇到了什么好事一样，她竖起一根手指，得意洋洋地说道，“看你这么幸运，我就来告诉你一个好消息吧。”
　　“今天夜里会有暴风雨哦~”
　　“哈？”
　　艾夏愣住了，不是说好的好消息吗？
　　这算是哪门子好消息啊！
　　船长大姐姐继续微笑，她的内心丝毫没有因为得知暴风雨的消息而动摇，仿佛接下来这艘船将要经历的天灾只不过是例行公事而已。
　　“瞧这个架势，我们已经躲不开暴风雨了呢。”
　　“请做好准备哦，小丫头！哇哈哈哈……”
　　船长姐姐大笑着离开了，她将原本一直搭在自己肩膀上的水兵服重新披在身上，那种青涩、活泼的少女感瞬间消退，此刻她又将身份切换回了这艘“龙头琴号”的船长、驾龄超过一百年的掌舵人！
　　只留下可怜兮兮的艾夏一个人在海风中纠结，没法不纠结，艾夏可不像船长那么心大。
　　在这种年代遭遇暴风雨是什么概念？
　　别说这个年代了，就算是地球上，行船遇到暴风雨也并不是百分百安全啊！


　　群60⑥7九3④0六
　　今天是8102年的最后一天！晚上我要出去参加跨年活动啦~不知道小伙伴们都有什么打算呢？
　　我就在这里预祝所有读者大人新年快乐啦~
　　溜了溜了~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第111章 一般通过哥布林萝莉

　　海上的天气反复无常，有可能一个小时前还是晴空万里，一个小时后却变成了倾盆大雨，而海上最让人闻风色变的天气还是传说中的暴风雨。
　　“轰！”
　　雷电自天空坠落，直通大海，波涛汹涌的海面释放出一片绚丽的电光，狂风让海浪以最大的程度摇摆起来，豆大的雨滴敲打在海面上，发出沉重的“噼啪”声。
　　更加糟糕的是这场暴风雨是夜里来的，海面上的能见度几乎为零。
　　“冲啊，哈哈哈哈！”
　　精灵船长站立在舵手身后的观测台上，她放声狂笑，洪亮的声音甚至穿透了风雨敲打海面的声音。
　　“龙头琴号”在精灵船长的指挥下乘风破浪，正面撞向那些翻涌的浪花！
　　“咚！”
　　宛如被攻城锤直击一般，“龙头琴号”猛地一震，弹跳而起，随即顺着重力下压。
　　艾夏抓着伊拉的袖子，同其他精灵乘客一起躲在船舱里瑟瑟发抖。
　　这也太刺激了吧！
　　艾夏发现她前世经历的那些游乐园的“海盗船”、“跳楼机”之流完全无法和眼前的状况比拟，大海的暴躁超乎她的想象，也不知道是现实就是如此，还是这个世界的海洋比起地球更加狂暴。
　　“啊——”
　　每当船舱跃起，精灵们就会发出一声尖叫。
　　“呀~”
　　艾夏也象征性地尖叫一下，大家都叫了，她要是不叫不是显得不合群嘛！
　　“现在只能寄希望于船长女士的‘骑乘’技能了啊，我听说她的‘骑乘’达到了LV10。”
　　“是嘛！那不是最高等级吗？”
　　船舱内不知何处传来了小声的议论，这个声音成为了很多人的心灵寄托。
　　驾驶交通工具的能力也和“骑乘”技能挂钩，所以听到船长的“骑乘”已经满级了，所有的乘客都忍不住松了一口气。
　　现在可全都指望着船长了啊！
　　“左满舵！正面迎接疯狗浪！”
　　正当精灵乘客们松了一口气的时候，船长的声音却让她们再次紧张起来，而且这一次不同于以往，船舱开始在船长的指令下做出了激烈的反应。
　　“龙头琴号”的船舱陡然右倾，可以感觉到这艘船正在迎着风浪急速左转，随即迅速回正，这种诡异、反常的状况让所有人的心都提了起来。
　　船舱内的乘客们完全不清楚发生了什么，就只能凭借船长声音和船舱的重心变化来判断情况。
　　艾夏也忍不住为这艘船的命运担忧，她稍微具备一些航海常识，需要正面迎接的浪花那都是超过了五米的大浪！
　　“轰！”
　　果不其然，就在船舱回正之后，“龙头琴号”猛地跃起，这一次恐怕是真正脱离了大海！
　　“哗！”
　　大量的海水从船舱的缝隙中涌入，惊得乘客们大声尖叫，一时间船舱内混乱到了极点，不过并没有更多的海水涌过来，那只是偶然拍打在甲板上的浪花罢了。
　　乘客们被跳跃的船身抛至空中，其中不少人都一不小心撞到了低矮的船舱顶部。
　　“哇！”
　　艾夏也跳了起来，不过她不够高，倒是不用担心会撞到船舱的顶部，她一把抓住了险些撞头的精灵商人伊拉，然后试图凑到船舱的出口处，望向暴风雨肆虐的甲板。
　　在承受海水洗礼的甲板上，有这样一群人正在坚守自己的岗位，她们同样是看似娇弱的精灵，却展现出了顽强的抗击精神，大浪打来她们第一时间抓住身边的各种扶手，收到船长的指令就立刻前去执行，这是一群出色的海员！
　　“嗖！”
　　一道黑影掠过甲板，将其中一位正在拉扯船帆的海员撞飞，她险些落入大海，好在附近的海员一伸手抓住了她的手臂，这才没有被甩脱甲板。
　　“嗯？那是什么？”
　　艾夏用力揉了揉自己的眼睛，然后望向黑影消失的方向，她可以确定自己刚才看到了一道影子正在对海员发动袭击。
　　由于暴风雨太过猛烈的缘故，艾夏也看不清那个影子的具体形象，但她可以确定那并不是自然产物，而是某种拥有自我意识的生物。
　　因为那个影子之前在空中转向来着！
　　只有调整了行进方向，影子才能不偏不倚地撞在海员的身上，礁石、木板之类的漂浮物一般是做不到这样诡异的变向的。
　　“艾夏！船舱外有魔族！是魔族的暗杀部队！”
　　就在艾夏还在思索影子的来历时，她背后的双马尾雕像忽然震动示警，罗莎莉亚用力拍打艾夏的后背，提醒她赶紧注意甲板上的状况。
　　“哎？这个时候？”
　　艾夏立刻想到了自己刚才看到的那道黑影，那个黑影的正体是魔族吗？还是说只是偶然出现的海洋生物呢？
　　“他们就是故意挑选这个时候的！”
　　“我也不知道他们究竟藏在什么地方，不过数量还挺多的……嗯，起码有个十体左右吧！”
　　“十……”
　　艾夏立刻看到了那些所谓的魔族，甲板上，正在抵挡暴风雨的海员们正在和拥有六只手的魔族暗杀者对峙，已经有一位精灵海员受伤倒地了！
　　“嗖！”
　　神秘的黑影再次出现，给本就摇摇欲坠的海员们送上了致命的攻击，这些精灵海员一边要兼顾开船，一边又要与魔族战斗，实在是太过凶险。
　　“我必须去帮忙。”
　　艾夏立刻做出了帮忙的决定，这样下去船只迟早会失控，她觉得自己有必要保护船员的安全。
　　风雨之中，箭矢的攻击能力会被大幅降低，只有魔法和近战攻击才能奏效，而这两项都是艾夏所擅长的。
　　“小艾夏，你打算现在出去？”伊拉震惊了，她看着披挂齐整就打算离开船舱的艾夏，脸上不禁浮现出担忧的表情。
　　“是啊。”
　　“不行！太危险……”
　　伊拉一个没抓住，艾夏顿时利用打开了一道缝的门板钻了出去，她的体型很小，在风浪中的受力面积不算太大，并且艾夏的力量比起一般的精灵更高，正是最适合在这个场合战斗的人员。
　　“嘿！”
　　艾夏一把抓住栏杆，然后深吸了一口气，潮湿的海风顿时涌入了她的心肺，不过艾夏并不在意，她在适应这个摇晃的战场，用“神之腕”来适应！
　　“‘LV4钝器精通’已发动。”
　　“‘LV4投掷精通’已发动。”
　　“‘LV4长柄精通’已发动。”
　　艾夏猛地睁大双眼，神之腕的效果已经蔓延到整个船只上了，此刻的“龙头琴号”就仿佛艾夏的身体延伸，她能够做到在这艘船上如履平地。
　　没问题！这里就是平地！
　　哥布林萝莉举起狗头人杖直接朝着最近的魔族暗杀兵跳了过去，后者原本正在与海员对峙，着实没有想到会有人从背后对他发动偷袭，一时不查顿时被艾夏砸倒在地。
　　一个！
　　附近的一位魔族暗杀兵目睹了哥布林萝莉冲出来的全过程，他警惕地握住了手中的弯刀，不断挥舞起来，并大声虚张声势，企图制止艾夏接近。
　　“你这家伙究竟是何方神圣！”
　　艾夏则抓住空中飞舞的缆绳，利用绳索荡到了魔族暗杀兵的头顶，她一个跳劈打在后者的脑壳上，将猝不及防的魔族暗杀兵直接砸翻，然后抽出腰间的匕首直接刺入了魔族的心脏。
　　两个！
　　“只是一个路过的半精灵萝莉罢了，给我记好了！”
　　艾夏用力一甩沾染了鲜血的狗头人杖，然后一转身扑向了剩下的暗杀兵！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第112章 艾夏，暴风雨激战

　　魔族的暗杀兵可能是抱着必死的觉悟执行这一次刺杀的。
　　艾夏意识到了这一点，因为这些魔族的士兵同样无法在狂风骤雨当中好好站立，他们的双手在呼啸的寒风中瑟瑟发抖，海浪打在他们的身上就如同打在精灵海员身上。
　　大家都不是擅长在这种环境下作战的人。
　　但是，却不得不在这里战斗。
　　“砰！砰！”
　　艾夏挥舞着狗头人杖将一位魔族的暗杀兵打得节节败退，她可能是在这个环境下少有的能够发挥出真实实力的人，在神之腕的加持下，“龙头琴号”仿佛就是艾夏的手脚，她能比海员更加熟悉这艘船的运动。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　魔族的暗杀兵被艾夏打飞在地，他身上的盔甲已经被大风褪去，手中的武器也在刚才和艾夏的对打中不知道飞到什么地方去了，翻涌的海浪一卷，险些将这位暗杀兵拖入黑暗深邃的大海。
　　“啪嗒！”
　　就在此时，一只强壮的手抓住了他的手掌。
　　“我们还有未完成的任务，怎么可以在这里倒下啊！”
　　“站起来啊，同胞！”
　　那是暗杀小队的队长，这一次的任务他本来承诺要带着所有人安全返回的，只是现在看来已经做不到了，他只能以完成任务为优先，下定决心将整个暗杀小队葬送在这里。
　　“啊，谢谢。”
　　失去了武器的暗杀兵再次站了起来，他怒吼着冲向最近的精灵海员，将自己的血肉之躯作为武器对着那位惊慌失措的海员发起了攻击！
　　“嗤！”
　　刀剑入肉的声音从远处传来，暗杀兵队长并没有回头，他握紧了手中的弯刀，如临大敌地看着眼前的小个子半精灵。
　　“让我来做你的对手吧。”
　　“怎么搞得好像我才是反派一样……”
　　艾夏一阵无语，她挥舞了一下沾染血迹的拖把，在这种环境下“土操纵”几乎完全无用，她也就不必再用法杖作为武器了，只是随手抄起一根拖把就可以作为武器。
　　“祝福任务【挫败暗杀行动】已发布，是否接受？”
　　“接受！”
　　艾夏来不及查看自己收到的系统消息，她一挥拖把朝着手持弯刀的小队长冲了过去，精灵海员们的危机还没有结束，她必须速战速决！
　　“唰！”
　　魔族小队长的弯刀一个横扫，刚好从艾夏的头上掠过，艾夏趁势下蹲，利用船只甲板的倾斜迅速滑铲到了小队长的身后，然后用力抓住略微翘起的一块木板。
　　哥布林萝莉手臂稍微用力，娇小的身躯顿时径直飞向了小队长的后背！
　　“哈！”
　　该说魔族的小队长不愧是整个暗杀小队的队长吗？
　　这位队长的战斗技巧比起其他的魔族暗杀兵更加精湛，他竟然及时防住了艾夏的敲打，并且顺利在倾斜的船身上站稳了脚跟。
　　“有两下子嘛，精灵！”
　　魔族队长后退了两步，用力靠住身后的栏杆，以此确保自己能够稳定地站在这艘不断摇晃的大船上。
　　“是哥布……半精灵啊。”
　　艾夏手中的拖把前端已经被折断，俨然蜕变成了一根长棍，她撕下一条衣袖，然后迅速地将自己的匕首缠绕在长棍的尖端，然后挥舞了一个枪花。
　　大浪就要来了，艾夏能够通过“神之腕”得知整艘船的运动轨迹，接下来这艘船将会狠狠地跃起，而且甲板会有一瞬间向左侧倾倒。
　　“轰！”
　　海水重重地拍在船身之上，魔族的队长顿时整个人都被抛飞起来，幸亏他及时用左手抓住栏杆才没有当场被甩脱甲板。
　　然而已经来不及了。
　　魔族队长人在空中无法调整自己的姿势，他只能眼睁睁地看着那个孩子一样的半精灵紧贴着甲板划出一道绚丽的闪电轨迹，那把用匕首和拖把组合而成的简易长枪瞬间就迫近了他的喉咙！
　　艾夏借助重力飞速下滑，她的冲刺速度比在平地上至少要快三倍，手中的长枪当然也比平时快三倍！
　　“叮！”
　　然而结果却和艾夏想象中不太一样，哥布林萝莉脸色一变，她手中的长枪则被一把忽然出现的镰刀向着左侧一钩，偏到了魔族队长的咽喉旁。
　　艾夏立刻摸出另一把匕首，用力一匕首钉在甲板上，把自己挂在了甲板的高处。
　　“是那个黑影啊。”
　　艾夏用力挤压眼睛，就好像近视眼努力看清楚东西时的动作一样，隔着宛如泼水一样的雨帘，她终于看清了敌人的样貌。
　　那是一位如同螳螂一样的魔族士兵，他穿着深黑色的消光盔甲，在这漆黑的暴风雨当中完美地和环境融为一体，两把镰刀直接取代了他的手臂，给他平添三分凶悍，他的身体结构与一般的角族有着极大的区别，似乎是为了适应在复杂地形活动而获得的进化。
　　而且和螳螂那羸弱的捕食爪不同，魔族士兵的那两把镰刀是真的双面开刃、足以作为武器使用的！
　　“是斩族，魔族当中有名的战狂！”
　　罗莎莉亚的解释恰到好处地落入了艾夏的耳中，然而却没有什么有用的情报，只是通过双马尾大小姐的语气知道这家伙能给罗莎莉亚提供不少魔力。
　　是相当高等的魔族！
　　“嗖！”
　　斩族的青年速度惊人，仔细观察就能发现，他有四条腿，所以理所当然比起双足站立的精灵、艾夏更加擅长在这种环境下移动，船只的倾斜和颠簸对于斩族的青年来说毫无障碍！
　　“叮！”
　　艾夏摸出匕首，勉强抵挡住侧面勾过来的镰刀，然后那把镰刀几乎是瞬间向外翻转，朝着她的颈部劈砍，哥布林萝莉只好一个下腰硬生生躲过了这一次攻击。
　　“唰！”
　　问题是艾夏开始闪避之后，第二把镰刀也劈了下来，她不得不顺势一个翻滚，开始在甲板上滚动起来。
　　“啪嚓！啪嚓！”
　　斩族的青年得势不饶人，他几乎是挥舞着两把镰刀不断追杀艾夏，他的力量与艾夏相当，但敏捷方面显然高出艾夏太多，以至于艾夏几乎完全是被这位斩族的青年压着打！
　　“好讨厌啊！这种高速度的敌人简直就是攻防一体，必须想办法减缓他的速度，和他拉开距离才有机会！”
　　艾夏在甲板之上辗转腾挪，只有偶尔才能挥出长枪，她手中武器的距离优势在双方的速度差距前荡然无存，长枪的攻击距离还不够长，必须想办法在更远处进行攻击才行！
　　就在艾夏思考对策的时候，她已经一路滚翻到了甲板的边缘，在这之后就是无尽的深渊，已经没有退路给艾夏逃避了，而斩族的青年此时也追了上来。
　　“到此为止了！”
　　斩族的青年脸上露出了一丝大仇得报的快意，也不知艾夏究竟与他有什么仇怨。
　　不过那已经不重要了，艾夏深吸了一口气，然后朝着青年展现出一个爽朗的笑颜，她随意横跨一步让开朝着自己劈砍的镰刀，然后打开了自己的祝福技。
　　“一路顺风啊！”
　　“砰！”
　　斩族的青年几乎来不及反应，瞬间爆发出来的石块顿时将他击飞出去，在他的面前就是大海，而斩族的青年刚刚劈出的那一刀刚好导致他的身体重心偏向海面！
　　“噗通！”
　　螳螂一样的斩族青年毫无悬念的被一人城塞挤下了船，正落在翻涌而起的大浪之中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第113章 我的王之力量！

　　“噗通！”
　　斩族的青年被“一人城塞”直接挤到了海里，一个大浪打来顿时不见了踪影。
　　不过艾夏并没有大意，她紧张地看着微微发出红光的海面，艾夏总觉得高级魔族不会就这么被她打败，她赶紧开着一人城塞朝着船尾的高台跑了过去，那里是舵轮所在的位置。
　　“砰！”
　　艾夏从一个魔族暗杀兵的身边跑了过去，顺便给了暗杀兵的后腰一拳，后者顿时捂住了自己的腰部，而造成这一切的哥布林萝莉则继续朝着自己的目标前进。
　　“嘿~”
　　艾夏随便拿起地面上掉落的弯刀朝着路径上另一位暗杀兵的脚趾扔了过去，那沉重的弯刀顿时化作一道刀光，不偏不倚地砸到了暗杀兵的小拇指上。
　　“啪！”
　　“嗷！”
　　被弯刀砸到的暗杀兵发出一声凄婉的惨叫，然后一脚踩空滑到在地，被赶过来的精灵海员一剑捅在胸口之上。
　　哥布林萝莉自混乱不堪的甲板上穿过，一路上不知道有多少魔族暗杀兵遭殃，她哼着没有固定曲调的小曲，顺利地来到了舵轮附近。
　　“嗡……”
　　一人城塞的效果刚好在此刻结束，艾夏忍不住嘟起了嘴，这个祝福技的一大缺陷就是持续时间太短了。
　　如果能稍微延长一点持续时间就好了！
　　“船长！”
　　趁着“龙头琴号”暂时还在维持平稳行驶，艾夏赶紧跑到了舵轮附近，此刻这艘船的完全交由船长控制，豪爽的精灵船长此时正双手握持舵轮，用力向着右侧旋转。
　　“噢！艾夏，帮我拦住那些魔族暗杀兵，尤其是那个跳来跳去的！”
　　船长也看到了艾夏，她正在专心控制船只，原本的舵手此时则站在她的身边抵挡魔族的侵扰，有三位魔族士兵此时就站在船长身后，只要稍微扔出武器就能威胁到船长的后背。
　　“看这边！”
　　艾夏朝着三位魔族士兵挥了挥手，见那三个暗杀兵不理她，艾夏只好拿出了自制的长枪，一舞枪花朝着魔族士兵的后背戳了过去。
　　“砰！”
　　就在艾夏准备对包围舵轮的三位魔族士兵发起攻击的时候，“龙头琴号”一侧的海水当中忽然爆发出一团耀眼的红光，之前的斩族青年浑身缠绕着黑红相间的烟雾朝着艾夏的后背发起了突袭！
　　“啪嗒！”
　　艾夏当场一个平地摔倒在地上，顺利避开了斩族青年的斩击，然后顺势开始在地面上滚动起来，她已经不是第一次做这种战术规避动作了，所以这一次显得轻车熟路。
　　噗呦噗呦~
　　哥布林萝莉一路从甲板的右侧滚到左侧，斩族的青年也就从甲板右侧追杀到左侧，直到两人来到甲板的边缘，斩族的青年终于犹豫了。
　　之前才被“一人城塞”推进大海，如果不是因为魔王之血赐予的力量，斩族青年可就交代在这里了，他当然会害怕艾夏故技重施。
　　“嘿嘿！你不敢过来吧？”
　　艾夏得意地拍了拍身后的栏杆，然后一伸手捧起一团海水。
　　“嘿呀！”
　　海水被艾夏当做炮弹扔了出去，这团海水奇迹一般没有在空中散开，而是维持球形朝着斩族青年的脸部直击，艾夏利用“神之腕”将海水做成了武器。
　　吃我水魔法啦！
　　“啪！”
　　斩族青年一刀将水球斩破，然后用力地挥开特化的镰刀状双手，朝着艾夏扑了过去，这种程度的水球直击对于他来说没有任何威胁。
　　“哼，我会害怕落水？有吾主赋予的这个‘王之力量’，大海对于我来说就和平地一样啊！”
　　斩族的青年完全克服了对海水的恐惧，他的右臂上缠绕着黑与红的雾气，那雾气蔓延至全身，使得斩族青年看上去就像是修罗降世一样，所到之处一片刀光剑影。
　　在魔王赋予的力量加持下，斩族青年完全可以无视海水的攻击，即便沉入大海他也能再次借助自己的力量爬出来！
　　“哇啊啊！”
　　艾夏赶紧继续逃跑，她可不敢和这个家伙硬碰硬，事实已经证明艾夏的敏捷远不如这位斩族的暗杀兵了。
　　近身战斗可不是单纯比拼力量，敏捷也是相当重要的参数！
　　好在，艾夏现在还没有来得及吃晚饭，她的“LV3盛宴”发动了提速效果，单论跑步的话，艾夏也不会比斩族的青年差。
　　一高一矮两个煞星在甲板上跑来跑去，把整个“龙头琴号”搅得是鸡犬不宁。
　　“看招！”
　　艾夏一个滑铲来到甲板的中段，然后抄起地面上摆放的防水漆木桶，用力朝着身后追杀的斩族青年泼了过去，然后趁着后者闪避的空当，一把抓起地面上摆放的长柄刷子，朝着斩族青年打了过去。
　　“我可是有两把刷子的萝莉啊！”
　　艾夏将手中的长柄刷和拖把匕首制成的简易长枪挥舞起来，两把长柄武器打得斩族的青年近身不得，而且那把长柄刷上沾满了防水漆，挥舞之间顿时将大量的漆液洒到了斩族青年身上。
　　“啊啊啊！这是什么鬼东西！”
　　斩族的青年似乎从来都没有见过“防水漆”这种东西，一时不查顿时被艾夏泼了一身。
　　那种植物提取物开始在斩族青年的身上引发强烈的排斥反应，剧烈的瘙痒感自沾染到防水漆的部位开始向他的身上蔓延，斩族青年顿时痒到动作变形，白白浪费了好几个攻击机会。
　　斩族青年对防水漆过敏了！
　　艾夏眼前一亮，她就知道刷船用的防水漆凶残，因为她前世可是被生漆“咬”过的！
　　显然这个世界所使用的防水漆和艾夏前世见过的那些漆也差不多，都是会导致强烈过敏反应的东西，本质上是一种植物的保护液。
　　“嘿！”
　　艾夏抓住机会当然不会放斩族的青年离开，她用长柄刷作为掩护，闯进了斩族青年的斩击范围当中，手中的长柄刷在这一刻被锐利的刀刃切割成数段！
　　不过，艾夏另一只手中的简易长枪却确实找到了一个攻击的机会。
　　“艾夏！砍他的右手！”
　　“没问题！”
　　艾夏收到了罗莎莉亚的指示，她立刻改变了进攻的策略，手中的长枪虚晃一招，在斩族青年快速移动镰刀保护心脏的时候，艾夏一枪直接戳在斩族青年的右肩上，鲜血之花在这一刻绽放！
　　“噗嗤！”
　　锋锐的匕首瞬间贯穿了斩族青年的肩膀，然后在艾夏的怪力牵引下，将斩族青年的整个右臂卸了下来！
　　“我的王之力啊啊啊啊！”
　　斩族青年身上的黑红色雾气在一瞬间爆发开来，引起了一阵殉爆，他的胸腔被失控的黑红雾气炸得面目全非，整个人就像是泄了气的皮球一样瘫软在地。
　　右臂也是斩族青年的要害之一，那是用来储存魔王之力的关键部位，然而由于这个要害是后天赋予的，斩族青年一时半刻想不起来要保护右肩，他光顾着护住自己的心脏和头颅了。
　　在战斗中，这样的失误已经足够给优秀的战士判处死刑。
　　艾夏没有给斩族青年任何机会，她一个跳跃来到斩族青年的上空，然后借着重力将手中的长枪作为整个人的支点向下一刺！
　　“嗤！”
　　简易长枪应声而断，却也顺利贯穿了斩族青年的心脏，正钉在甲板之上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第114章 忽然冒出来的萝莉！

　　斩族的青年就是这支魔族暗杀部队的最强者了，剩下的一般都是角族士兵，偶尔有几个其他品种的魔族人也不比角族强大多少，很快就被在暴风雨中站稳了脚跟的精灵海员们丢下海喂鱼了。
　　“看招！”
　　艾夏用还剩半截的拖把杆打在舵轮边的最后一位魔族暗杀兵头上，然后一个箭步冲到暗杀兵的身边，抓住晕头转向的暗杀兵右手。
　　“下辈子一路顺风啊！”
　　哥布林萝莉一个过肩摔把暗杀兵抛飞出去，直接扔进了大海！
　　“叮！祝福任务【挫败暗杀行动】已完成，获得了100点进化点数、1500点经验值。”
　　“等级提升至LV19！”
　　“去吸斩族~去吸斩族~快点！不要无视本大人啊！”
　　这边任务刚刚完成，艾夏就听到罗莎莉亚在跟她闹腾了，简直就像是傲娇双马尾牌震动器一样，帮艾夏放松她那因为战斗而绷紧的肌肉。
　　“魔族有什么好吸嘛！真是没有见过世面的大小姐~”
　　艾夏快步走到斩族青年的身边，将自己的匕首从后者的胸口上拔了下来，既然罗莎莉亚强烈要求了，她也不是不能答应呢。
　　怎么感觉和罗莎莉亚相处久了，就连艾夏自己都变得有点傲娇了？
　　先不管正在甲板上吸溜吸溜吸着斩族鲜血的罗莎莉亚，艾夏忍不住望向天空，天色还是一片灰暗的感觉。
　　此时“龙头琴号”还没有彻底摆脱危机，肆虐的暴风雨在船只的附近制造出了一个漩涡，龙头琴号正在漩涡的边缘行走。
　　“右满舵！冲出大漩涡！”
　　船长紧张地操作着舵轮，将她那“LV10骑乘”的满级技能发挥出来，龙头琴号的甲板完全向左侧倾斜，就好像横向漂移一样，在海面上画出一个华丽的半圆，然后迅速回正。
　　暴风雨当中的风向是不定的，大船的风帆只会帮倒忙，所以“龙头琴号”已经完全收起了风帆，现在完全是在依靠船长对水流的判断，以及“骑乘”技能的加速效果行驶。
　　艾夏握紧拳头，然后收回罗莎莉亚的雕像快步走向船舱，她只是一个不懂航海的哥布林萝莉而已，在对抗天灾的时候艾夏无能为力，只能将自己的性命交给船长和海员们。
　　“艾夏，外面的情况怎么样？”
　　伊拉第一个跑到船舱的入口处迎接归来的艾夏，她身边的精灵乘客们也都期待地望向艾夏，刚才那种情况下她们连离开船舱都做不到，心中自然充满了对船只命运的不安。
　　“敌人已经解决了，接下来就看船长她们的了。”
　　艾夏叹了一口气，然后分开人群走向船舱的深处，一道墙壁的位置，连续的战斗已经抽空了艾夏的体力，她现在只想跑到安全的地方休息一下。
　　“呼啊喵~”
　　也许是因为大家看到了艾夏的努力，乘客们纷纷拿出了暂时用不到的衣服，为艾夏在角落里做了一张床，哥布林萝莉美美地躺了上去，然后一股困意就开始侵袭她的身体。
　　哦，好危险！这种时候可不能睡过去啊！
　　幸好艾夏现在还饿着，暂时是不可能睡着的，于是她就斜倚在墙角上，随时关注着船舱内的情况。
　　“洽啦啦啦~洽啦啦~洽啦~”
　　就在艾夏躺在角落里休息的时候，她忽然听到了一个有点稚嫩的女声，耳朵很灵的哥布林萝莉顿时来了精神，开始寻找声音的源头。
　　这个船上还有别的萝莉嘛？
　　艾夏四处张望了一下，却没有发现目标，她收起了好奇的目光，现在可不是深究为什么会出现其他萝莉的时候，还是老老实实地坐在这里休息比较好。
　　然而艾夏不去找对方，对方却来找艾夏了。
　　“洽啦啦~”
　　某个神秘萝莉哼唱着艾夏莫名感到熟悉的小调，跑到了艾夏的面前。
　　“我坐。”
　　神秘萝莉毫不客气地坐在了艾夏的身边，然后从背后那比起萝莉本人还要大一圈的星星花纹背包里摸出了一块饼干递给艾夏。
　　“要吃吗？”
　　神秘萝莉面无表情地将饼干放在艾夏的面前晃了晃，就好像在引诱小动物一样。
　　“你该不会是打算把饼干卖给我吧……”
　　艾夏警惕地看着神秘的萝莉，这个忽然冒出来的家伙看上去打扮成旅行商人的样子，她应该不是精灵，毕竟耳朵并不是尖尖的形状。
　　奇怪了，这艘船上为什么会有不是精灵的萝莉呢？
　　“哈哈哈……那是我的套路吧。”
　　伊拉也来到了艾夏身边坐下，她从身上摸出肉干，然后和艾夏一起并排坐着啃了起来。
　　有肉干谁还要吃饼干呀！
　　“你有娜可感兴趣的宝物吗？好像是有的，貌似是有的！”
　　面无表情的神秘萝莉用她那双大眼睛盯着艾夏背后的双马尾雕像，她的表情很认真，看上去好像没有什么表情流露出来的大眼睛里正在闪烁着憧憬的光芒。
　　可能她真的很想要那个雕像吧！
　　艾夏挪动了一下自己身后的双马尾雕像，虽然之前她还把罗莎莉亚当成滑板在甲板上蹭来蹭去，不过她可不打算把这个雕像卖掉。
　　“这个可是非卖品！”
　　艾夏开始观察这只忽然冒出来的萝莉，她记得自己之前钓鱼的时候应该是没有看过类似的生物，这孩子就像是可爱的小动物一样，引人注目，如果艾夏看到过的话一定会注意到的。
　　是叫娜可吗？
　　这孩子是从什么地方跑出来的呢……
　　艾夏陷入了沉思。
　　“娜可有很多宝贝可以跟你换！这里面可能有你喜欢的！好像是有的，貌似是有的！”
　　神秘萝莉穿着某种看上去如同睡衣一样的紫黑色外套，大大的兜帽将她的头发遮挡起来，只能勉强看出大概是浅紫色的长发，萝莉的下半身则是穿着奇怪的短裙和黑色长袜，这种打扮与其说是像这个世界的人，不如说更像艾夏前世时看到的人类的打扮。
　　“叮叮当当~”
　　名为娜可的神秘萝莉开始从她背后的硕大背包里翻出大量用途不明的东西，有很多看上去很像垃圾一样的物品，但也有一些光彩夺目的宝石。
　　她甚至从背包里翻出了一把锈蚀严重的长剑！
　　好奇怪啊！那个包有那么大吗？
　　“咦？这个宝石不错啊！”
　　一旁坐着的伊拉放下肉干，她看中了其中一颗宝石，此时正在“鉴定”宝石的来历，可以看出精灵商人已经完全被这位“同行”手里的宝物吸引了。
　　“再多的宝贝也不换！”
　　艾夏却不为所动，她抱住罗莎莉亚的雕像，就抓在傲娇双马尾的钢板上，她可没有打算把自己的性命卖掉。
　　名为娜可的萝莉看上去好像有些失望，她的表情虽然没有任何变化，但眼睛里亮闪闪的光芒却逐渐消失了，取而代之的是闪亮亮的泪光。
　　看上去就好像被艾夏欺负了一样！
　　“那你要不要玩幸运大转盘？来转一转吧！”
　　神秘萝莉发出了带着哭腔的声音，引得附近的精灵乘客们忍不住朝艾夏所在的方向望过来，她吸了吸气，然后从背后的背包当中拿出了一套比起她身体还要大的转盘来，就这么当着艾夏的面开始组装。
　　“给我宝物，就让你玩大转盘哦。”
　　娜可目不转睛地盯着艾夏背后的双马尾雕像，她好像还是不死心，不过她很快就调整好了情绪。
　　“把你不需要的宝物拿出来吧，什么都可以哦。”
　　“呃……这个怎么样？”
　　艾夏试探着从身上摸出来一片蛋壳，这是她之前吃掉的双足飞龙蛋的蛋壳，看这个架势，她如果不玩大转盘的话，那个神秘萝莉就会哭出来！
　　哥布林萝莉可不想惹哭小孩子。
　　“可以可以！来转大转盘吧！”
　　神秘萝莉一把抓住了艾夏的手，然后牵着她的手来到了组装完毕的转盘前，稍微露出了一点点笑容。
　　“转过的客人都说好！”


　　群60⑥7九3④0六
　　联动角色“娜可”登场！感谢@诺洛可-蒂拉提供的角色！
　　QAQ今天稍微回家晚了一点。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第115章 娜可，幸运大转盘！

　　“可恶啊！为什么我只转到三等奖啊！”
　　昏暗的船舱内，精灵商人正试着从自己身上摸索有用的宝物，并凶神恶煞地将那些宝物递交给附近的一位背着星星花纹大包的萝莉。
　　伊拉已经完全中毒了，她不断地从包包里拿出各种宝物交给娜可，然后从娜可那里接过各种各样的东西。
　　从数量上来说伊拉大概没亏，不过那些换来的东西有没有用就不好说了。
　　“叮铃~叮铃~”
　　“你已经抽满十次了，这是送的一次呢！”
　　不知道从哪里冒出来的娜可拿着一个小铃铛在伊拉的面前晃了晃，然后随便转动了一下大转盘，转盘上的奖品名称顿时发生了变化。
　　艾夏惊讶地看着这个不知道从哪里拿出来这么多宝物的三无萝莉，十连送一次，这个套路她怎么好像在什么地方见过呢？
　　这孩子，说不定是个商业鬼才！
　　“我转！”
　　“啊！五等奖！”
　　伊拉彻底败北，她欲哭无泪地跑到一边蹲在地上画圈圈去了，就算把她手里的各种宝物都拿去转转盘，也没有转到她想要的宝石，反而换了一大堆不知道有没有用的东西回来。
　　至于那些玩大转盘获得的东西则不能再拿去找娜可转转盘。
　　“你要玩吗？很好玩的！”
　　娜可双眼放光地摇晃脑袋，企图绕开艾夏偷看墙角摆放的傲娇双马尾雕像。
　　“不见了？好像是不见了，貌似是不见了！”
　　然而下一秒这个奇奇怪怪的萝莉就移开了目光，她的脸上虽然没有什么表情，但从拔高的音调和加快的动作可以看出来，她很着急，正在急着寻找什么。
　　难道说这个神秘萝莉不是被罗莎莉亚吸引了吗？
　　艾夏没有轻举妄动，她就这么站在中央，任由背着星星花纹大包的萝莉围着她转了一圈，然后盯着萝莉的背包观察起来。
　　我盯~
　　这个包究竟是什么构造呢？居然能放下比娜可身体还要大的大转盘！
　　“这孩子好像是发现了我吸收的魔王之血，她想要的是那个。”
　　一直被重点观察的罗莎莉亚似乎有些明白娜可注意她的动机了，刚才她在吸收斩族青年血液的时候，也顺便吸收了其中混杂的魔王之血，那正是赋予斩魔“王之力量”的根源。
　　而现在罗莎莉亚已经把魔王之血给消化掉了，所以娜可才会觉得双马尾雕像发生了变化，对这尊雕像暂时失去了兴趣。
　　“魔王之血……呢。”
　　艾夏一想到那种诡异的红色液体就浑身发毛，那种东西真的是魔王的血液吗？魔王有那么多血吗？
　　怎么好像到处都是魔王之血……
　　罗莎莉亚也自称为“魔王之血的继承者”，她体内的血液和那个“魔王之血”不是一种东西吗？
　　那东西简直就是生物武器啊！
　　“没错，我的血液就是魔王之血，不过魔王用的那个好像经过一定的加工……别问本大人技术细节哦，我才不会研究自己的血液呢！”罗莎莉亚显然不是喜欢研究自身血液的变态，和那个到处放血玩的魔王不是同一路人。
　　娜可围绕着艾夏转了一圈，却再也没有发现“魔王之血”的踪迹，她的那双大眼睛里顿时浮现出了晶莹的泪光，就好像下一秒就会哭出来一样。
　　“来……来玩大转盘吧！请转……”
　　背着大包的萝莉仿佛承受了巨大的打击一样，她跌跌撞撞地扑倒在艾夏的胸口，然后委屈巴巴地抬起头，用那双泪光闪闪的大眼睛看着艾夏。
　　娜可的身上散发出好闻的香气，细腻的肌肤捏起来软软的，像这样扑倒在艾夏身上的时候才能感觉到她的娇小。
　　当这些要素组合在一起时，艾夏的保护欲开始无限膨胀。
　　这谁顶得住啊！
　　艾夏当场被这个萝莉的直球卖萌命中了，她叹了一口气，然后从自己的腰包内取出龙蛋的蛋壳交给胸前扑倒的萝莉。
　　“只转一次哦~”
　　“嗯！”
　　娜可似乎一下子就精神了，她双眼放光地捧起双足飞龙的蛋壳，然后拉着艾夏来到了大转盘的旁边。
　　“我转！”
　　艾夏伸手在大转盘上轻轻一拉，那个圆盘顿时旋转起来，而此时“龙头琴号”刚好向上跃起，转盘的转动也受到了影响，很快就停了下来。
　　“叮铃~叮铃~”
　　“恭喜！一等奖！”
　　娜可轻轻摇晃手里的铃铛，看上去很开心的样子，明明是艾夏中了奖，她却一点也不在意，好像赚得人实际上是她一样。
　　“为什么啊！”
　　一边蹲在墙角画圈圈的伊拉崩溃了，她都转了三十三连了，成绩最好的一次也才转出一个二等奖！
　　因为单抽出奇迹啊。
　　艾夏伸手在伊拉的肩膀上轻轻拍打，有时候人的命运啊……
　　娜可高兴了，她从包包里翻找了一下，一个金发少女的脑袋顿时从娜可的星星花纹大包里露了出来。
　　“不可思议的世界，十分美妙的……”
　　“不对不对。”
　　娜可又把那个金发少女给按回了包包里面，她继续在背包里翻找，最终从背包内找到了一把铃铛。
　　看上去和娜可手里的铃铛差不多。
　　“叮铃~叮铃~”
　　“这个是叫呼唤铃的宝物呢！给！”
　　娜可灿烂地笑了出来，她双手捧着那个像玩具一样整体金色为主的铃铛，然后高兴地将铃铛塞进了艾夏的手中。
　　艾夏望向娜可背后的背包，眼神更加不对劲了，这里面怎么还有人的？那个人还好吗？
　　她精神恍惚地接过所谓的“呼唤铃”，然后随手挥舞了一下，艾夏顿时感觉到自己身边的气氛变得有些不对劲了。
　　“挥舞铃铛就可以找到娜可！”
　　娜可朝着艾夏挥了挥手中的铃铛作为回应，两个呼唤铃在这一刻产生了共鸣，铃铛之间的空间出现了一瞬间的扭曲。
　　“传送魔法的道具？”
　　艾夏震惊了，传送魔法可是出了名的难以制作成魔道具，市面上流通的传送道具一般都是一次性的卷轴，很少能看到这样附带传送功能的物品。
　　就在艾夏打算抓住娜可进一步询问有关呼唤铃的情况时，她却忽然发现自己眼前的萝莉消失不见了，艾夏赶紧冲进人群，仔细寻找了一下，却依然一无所获。
　　那个萝莉跑到哪里去了？
　　不等艾夏细想，她忽然感觉到船舱猛地一震，一道大浪正敲在“龙头琴号”的侧面，紧接着海水就开始快速地涌入船舱！
　　不好！漏水了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第116章 艾夏，遭遇“天灾”

　　不知何时，名为娜可的神秘萝莉忽然失踪，紧接着艾夏就被涌入船舱的海水喷在脸上，“龙头琴号”似乎撞上了什么东西，船舱开始进水了！
　　“哇！”
　　艾夏赶紧躲到一边，现在她也顾不上寻找娜可了，现在最关键的是要把船舱上的洞给堵上！
　　“衣服拿来！”
　　之前抽奖失败躲在墙角自闭的精灵商人伊拉充当了抢救船舱的先锋，她飞快地把艾夏之前用来当做床的那些衣服堵在了船舱的漏洞上，然后飞快地接过更多的衣服，将这些衣物一股脑糊在船舱的缺口上。
　　“你们在这里别动，我去找找修补用的木头！”
　　伊拉将堵住缺口的工作交给了艾夏和几位站在附近的乘客，自己则一闪身朝着船舱的下层跑去，她记得那里好像是有多余的木料的。
　　“龙头琴号”这样的跨海船只怎么可能不带修补工具和补料就擅自出海？
　　问题是现在“龙头琴号”所处的这个环境并不安全，倒不如说现在外面还是暴风雨肆虐的情况，船舱也称不上平稳，想要维修损坏的船舱是十分困难的。
　　“咚！”
　　“呀！”
　　船舱内的精灵乘客们放声尖叫，船舱就好像撞上了什么东西一样，剧烈地摇晃起来，负责堵住缺口的乘客们也忍不住松开了双手。
　　倒不是乘客们有意放水，只不过因为船舱的剧烈晃动，她们根本借不到力量，不可能像艾夏一样稳稳当当地站在那里堵住缺口！
　　不对劲！
　　艾夏继续用力堵住缺口，她觉得刚才的两次重击不像是自然出现的状况，海浪中的漂浮物应该不至于能在船舱上打开这样一个口子。
　　要知道这艘“龙头琴号”使用的可是一种名为“龙骨木”的坚固材料，精灵拿这种材料来制作城墙！
　　究竟“龙头琴号”是撞到了什么东西呢？
　　“该不会是魔族的暗杀还有来自海底的一波攻势吧……”
　　艾夏浑身一颤，她立刻把船只的异常状况和魔族联系在了一起，既然那个魔王能够赶在暴风雨的时候前来暗杀船员，搞不好也会想办法从水下发起攻击。
　　要让一艘船沉没，当然是从水下进攻会比较有效！
　　不过罗莎莉亚很快就否定了艾夏的想法，她扭扭捏捏地开口道：“不……不可能的，魔族全员都是旱鸭子才对。”
　　“你之前也看到了吧，就算是那种鱼魔也不会游泳，魔族和水的相性差到仿佛受到了某种诅咒一样，能够下水就已经是了不起的种族特性了。”
　　“……”
　　这么说魔族的大小姐也是旱鸭子了？
　　艾夏这才发现傲娇双马尾的雕像好像从刚才开始就震个不停，原来是因为罗莎莉亚怕水啊！
　　“别……别误会哦，本大人才不会怕水什么的呢！哼~”
　　好吧，这位大小姐果然不会游泳。
　　“来了来了！”
　　伊拉终于和几个帮忙的乘客一起从下层把备用的木料搬了过来，精灵们的力气也不小，她们三下五除二地爬到船舱受损的部位，然后摸出锤子和钉子，将木板固定在船舱受损的部位。
　　“哐哐哐！”
　　艾夏终于可以松手休息了，她朝着伊拉点了点头，然后趁着其他精灵抢修船舱的时候，跑到了甲板上。
　　“嘿！”
　　如今艾夏已经可以很熟练地在甲板上移动了，她在栏杆与栏杆之间穿行，很快就跑到了正在操作舵轮的船长身边。
　　“外面怎么了？船舱刚刚漏水，我们把缺口补上了。”
　　艾夏现在成为了船舱内乘客的代表，她想要知道外界发生了什么，这也是所有船舱内的乘客的愿望。
　　“嗯？干得漂亮！”
　　船长大声称赞了一句，她的声音即使在猛烈的浪花声中也清晰可闻，这位精灵族的船长看上去没有任何慌乱，她只是按部就班地指挥海员操控“龙头琴号”。
　　“没事，只是我们遇到了一只路过的海龙。”
　　“海龙……”
　　艾夏听说过这个名字，海龙可不是那些羸弱的亚龙，而是真正被龙族承认的海洋分支，他们的体型庞大、性情温顺，一般不会主动袭击船只，就算遭到了攻击很多时候也会选择无视。
　　不过千万不要以为海龙就没有危险了。
　　这种海洋中的巨兽本身就是活生生的天灾，海龙出现的地方必然会伴随着暴风雨，而且他们都是死脑筋，认准了一个方向就绝对不会变向，无论路径上有什么东西都会径直撞过去。
　　据说曾经有海龙一头撞碎了人类国家的灯塔的传言。
　　现在看来，“龙头琴号”正是遭遇了一只正在散步的海龙，所以才会被搞得如此狼狈。
　　“哈哈……这种家伙我也是第一次见到！”
　　“这条航线上本来应该没有海龙来着，好奇怪啊。”
　　按照十一族盟约的规定，海龙的活动是要报告给附近的国家知晓的，这样才能让行船不至于受到海龙的活动影响。
　　不过盟约对于龙族的约束力十分有限，而龙族对于海龙的约束力又更加有限，其结果就是报不报告完全看海龙的心情。
　　心情好的、年老的海龙也许会向其他种族报告，心情不好的、年轻的海龙就会完全无视盟约的限制。
　　反正其他种族也不可能为了这种“小事”去找龙族的麻烦嘛。
　　“是个可爱的小男孩呢。”
　　船长用力操作舵轮，让“龙头琴号”的船身迅速右转，规避正在向前游动的那只巨兽。
　　“说谁是小男孩啊！”
　　一个浑厚的声音从甲板上横扫而过，一个大浪打来，艾夏赶紧伸手拦在自己的身前，带到了浪花掠过甲板，她才逐渐睁开眼睛。
　　“哇！”
　　哥布林萝莉被吓了一跳！
　　一只竖瞳自甲板的左侧浮现，紧接着出现的是粗壮的吻部、坚固的后脑，以及后脑上冲天而起的两根螺旋形长角。
　　这是一只湛蓝色的年轻海龙！
　　“你们这些小虫子会不会开船啊！看到我的话就让开，懂吗？”
　　年轻的雄性海龙劈头盖脸就把相撞的大锅丢给了“龙头琴号”，他的语速超快，说话的时间不超过一秒，仿佛只是发出了一声吼叫而已，然而这句话的意思就是能完整的传入艾夏的心底。
　　这就是传说中的“龙语”，只有血统纯正的龙族才能掌握的、世界上最难学的语言。
　　“……”
　　艾夏忍不住看了一眼那个正从“龙头琴号”后方追赶而来的庞然大物，这要是按照她前世所知道的规矩，追尾明明是后“龙”全责来着。
　　但是，和龙族讲规矩显然是不现实的。
　　“打开风帆！我们要全速航行！”
　　精灵船长小姐显然也知道跟海龙理论没有任何意义，她直接下令将“龙头琴号”的船帆打开，然后全力发动了“LV10骑乘”，试着借助技能的力量来给船只提速。
　　她们要赶在海龙撞碎整艘“龙头琴号”之前驶离现场，海龙的字典里可没有转向，如果“龙头琴号”不避让的话，那只年轻的海龙真的会把她们碾成碎片的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第117章 大海贼的传说

　　“龙头琴号”在船长的控制下迅速转向，只是海龙的身体太过于庞大，光是转个向是不可能避开这只巨兽的。
　　“轰……”
　　暴风雨在这一刻成为了海龙的帮凶，死死地黏住“龙头琴号”，不让她们离开。
　　“这就是真正的龙啊。”
　　艾夏则站在船舷旁观察海龙，那只硕大的竖瞳看上去几乎和艾夏的身体差不多大了，可能还要更大一些。
　　这只海龙看上去的确完全没有和“龙头琴号”敌对的打算，他只是不断地朝着一个方向移动，沿途的一切都会被这个移动的“天灾”破坏殆尽。
　　“魔物图鉴：海龙的生态1已解锁。”
　　“咦？”
　　艾夏稍微有点惊讶地看了看眼前的大家伙，魔物图鉴本来是要打败对应的魔物才会解锁的，为什么她只是看了一眼海龙就解锁了生态信息？
　　接下来很快艾夏就知道为什么海龙的信息这么容易解锁了。
　　因为与海龙有关的条目足足有超过三千多个，和哥布林的条目数根本不是一个级别，明明论起常见程度肯定是哥布林比较常见来着！
　　“咚！”
　　“哇！”
　　艾夏忽然感觉到脚下的甲板用力一晃，显然转向的“龙头琴号”并没有完全避开海龙的行进范围，被这个大家伙的侧鳍稍微蹭了一下。
　　仅仅只是这一次刮蹭，整艘船就好像要被倾倒一样，
　　“所有人都去甲板的右侧！”
　　船长当机立断，朝着船舱的方向大声呼喊，如果继续被海龙推挤的话，这艘“龙头琴号”毫无疑问会彻底翻船。
　　艾夏赶紧跟着海员们一起跑到了甲板的右侧，所有人都悬挂在栏杆上，用自己的体重来压制翻滚的船身，就连船舱内的乘客也同步做出了一样的动作。
　　“轰！”
　　木质的船身轰然入水，众人这才松了一口气。
　　不过危机还没有解除，海龙的鳍前后上下共四对，刚刚他们让开的只是第一对比较短的前鳍，主要用途是帮助海龙微调游动的角度。
　　还有那双超长的、由龙翼进化而来的中鳍呢！
　　“再去左边！”
　　“哇啊啊！”
　　艾夏又跟着精灵们一起跑到甲板的左侧，刚刚回正了一些的船体就这样继续维持着大幅度的倾斜，以惊人的速度开始旋转。
　　“抓稳了！”
　　船长深吸了一口气，然后朝着不远处的海员打出了手势。
　　“啪！”
　　“龙头琴号”的前后风帆在此刻完全扬起，暴风雨中肆虐的狂风立刻带动船只高速运动起来，整艘船就好像失控一样快速旋转起来，但很快就在“骑乘”技能的驾驭下硬生生侧摆到了与海龙的中鳍平行的状态！
　　“砰！吱吱吱吱——”
　　船长把船速提了上来，然后利用龙鳍过弯，在几乎和海龙的行进保持一致的情况下，紧贴着超长的中鳍将船身转了过来！
　　“呀！”
　　乘客们发出了尖叫声，大家用力抓住边缘的护栏，以确保不会在冲撞的时候掉下去。
　　当那布满各种藤壶的龙鳍从艾夏眼前掠过的时候，扑面而来的水气立刻就让艾夏感觉到了深海的气息，当船舱轻轻考上中鳍开始摩擦的时候，激烈的震动让艾夏的心思活络起来。
　　这家伙，如果咬上一口一定会有很多进化点数的吧！
　　不过艾夏不敢下口，她看了一眼海龙体表密布的龙鳞，那玩意儿的防御力大概比起艾夏身上的皮甲要坚固好几百倍，这一口咬下去艾夏的小虎牙肯定就废了。
　　“成功了！”
　　船长用力一握拳头，她长舒了一口气，然后就这么径直朝着后方倒下，在甲板上摆出了一个“大”字。
　　长时间不间断地驾驶船只，对于船长的体力有很大的需求，尤其是“LV10骑乘”这个技能更是一个吞噬体力的无底洞，所以到现在为止船长已经很疲惫了。
　　精灵大体都是这样的，她们的技能等级相当高，所以消耗也会十分巨大，然而并不是所有的精灵都有很高的等级，她们的体力和魔力根本就不足以支撑那种满级技能长时间发动。
　　“真不愧是‘LV10骑乘’啊，这简直就是违背了物理定律吧……”
　　艾夏看着海龙的龙鳍与船身逐渐分离，她也不禁松了一口气，然后和船长在甲板上一起摆大字。
　　就在艾夏和船长一起躺在甲板上的时候，不远处的海面上却升起了一团象征不祥的黑雾，一面绿色带疤的骷髅旗自海底升起，紧接着是沾满了海底生物的桅杆，在那桅杆的下方则缠绕着破破烂烂、看上去仿佛透明的帆布。
　　似乎有船自黑雾当中显现，却又看不真切，宛如遥远之地的海市蜃楼，看不清到底是一艘大船，还是由多艘船组成的舰队。
　　“啊~我们的血液冷彻如冰……”
　　空灵诡异的船歌自黑雾当中响起，仿佛恶魔的低语，又好像教会中常见的唱诗，神圣与邪恶两种截然不同的气质随着这首船歌向着海面发散……
　　“轰！”
　　然后这艘沾满海底生物的船只就一头撞上了完全不知道什么叫拐弯的海龙。
　　“呜呃！我的舰队啊！”
　　隐约可以听见船上传来一个中气十足的中年男子的声音，他似乎是那艘神秘船只的主人，此时正因为海龙径直碾过他的宝贝“座驾”而心疼。
　　年轻的海龙不管三七二十一，直接碾过了整支舰队，这家伙可能也并不觉得“小虫子”打造的舰队有多么了不起。
　　“好了，休息时间结束了！让我看看……马上要到寻宝湾了啊。”
　　在甲板上摆了一段时间的大字的“龙头琴号”船长一个翻身蹦了起来，她不可能长时间放弃指挥，虽然副手也能在一定程度上控制这艘船，但副手的“骑乘”等级肯定是不能和船长相提并论的。
　　“寻宝湾？”
　　艾夏眼睛一亮，这个名字听上去就很吉利！
　　“嗯，以前有个大海贼叫杰克特里安来着？好像是人类吧，那家伙在被马里亚纳海军讨伐的时候说了一句什么话的……”
　　精灵的船长抓住她的帽檐，然后稍微思考了一下，似乎在回忆有关那个大海贼的故事。
　　“哦对了！”
　　船长清了清嗓子，仿佛在模仿着中年男人的嗓音，朗声高呼道：“想要我的财宝吗？去找吧！我把一切都放在那里了！”
　　“就是这句话。”
　　船长如是说，她翻开行船的地图，然后指了指“龙头琴号”的前进方向，在地图上着重标注出了一个非常小的岛屿。
　　“据说他的旗舰在被马里亚纳海军击沉之前，最后一次到达的岛屿就是这里，是一个有着丰富淡水、食物资源的岛屿呢！。”
　　船长用力舒展了一下身体，她所看重的也正是这个岛屿的淡水资源，船上的水法师也只能勉强解决整艘船的饮水问题，真正要保证“龙头琴号”飘洋度海的话，在这里补充淡水是必不可少的。
　　“不过，财宝什么的都是传言啦，来这座岛寻宝的人不少，真正找到财宝的倒是看不到几个呢！哈哈哈……”
　　船长放声大笑，她也属于那种对于海贼传说不屑一顾的人，海贼这种生物怎么可能留着财宝过日子嘛！


　　群60⑥7九3④0六
　　感谢@{"reader_id":"2152189","reader_name":"卡坦四星神"} 大佬提供的角色！幽灵船长的初登场被我写成了谐星呢，不过之后会展现出恐怖的一面！敬请期待！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第118章 是谁在守护这片沙滩？

　　当月光洒在沙滩之上，“龙头琴号”的各位船员和乘客不得不离开了船舱，前往附近的岛屿搜寻食物和饮水。
　　“呜哇，没想到我们会来‘寻宝湾’这种地方来进行补给呢。”
　　艾夏顶着一个比她看起来更高的木桶，一步三摇地跟在船长的身后，这也是没办法的事情，毕竟艾夏并不习惯在沙滩上行走。
　　“某种意义上来说也算是‘寻宝’了吧，对于我们来说，淡水和食物都是非常紧缺的资源呢。”船长也拿着一个木桶，她稍微加快了行走的速度，带着艾夏等人一起深入岛屿的密林。
　　“寻宝湾”是由多座岛屿组成的岛链，岛上富含丰富的淡水资源，是跨大陆航海时必不可少的补给点。
　　船只在海上航行时淡水和植物类食物是必不可少的，虽然水法师能够在一定程度上做海水净化的工作，不过那样做的效率非常低，再加上精灵乘客们的等级普遍不高，依靠魔法基本上只能支撑一半人员的淡水供应。
　　“啊~如果有掌握了【淡水化】的人才就好了啊！只可惜那是不可能的吧！”
　　船长忍不住大声报怨起来，【淡水化】这个魔法是马里亚纳王国的特色魔法，是专门用于转化淡水的法术，即使是低等级的法师也能使用【淡水化】转化出相当多的淡水。
　　所谓的“特色魔法”就是人为研究出来的法术，和伴随着技能一起赐予的普通法术不一样，并不是人人都会的。
　　总之，想学这种法术就必须有人教，而且还要付出一大笔学费。
　　“沙沙……”
　　艾夏顶着个木桶来到了寻宝湾的森林当中，树木带来的阴影对于她来说就跟不存在一样，哥布林可是能够在完全黑暗环境下活动的魔物。
　　“啊……”
　　艾夏开始发现她背后背着的雕像碍手碍脚的，因为这里的树木真的很密集，有时候经常会出现罗莎莉亚的脑袋磕到树枝的状况。
　　好麻烦！
　　要不是罗莎莉亚这家伙和艾夏签订了非常麻烦的条约，艾夏才不会到处带着这样一个大石头呢！
　　“你这家伙，刚才的确说了‘好麻烦’吧！”
　　罗莎莉亚就好像掌握了读心术一样，每当艾夏在背地里对着她碎碎念的时候，她总是会跳出来抗议。
　　如今再次从斩魔那里获取了魔王之血的罗莎莉亚显得精力十足，居然还有闲情逸致在那里跳起来撞艾夏的后背以示抗议。
　　艾夏也不含糊，她直接从地上摸了一把烂泥抹在罗莎莉亚的双马尾上。
　　“过分！不理你了，哼~”
　　罗莎莉亚说不理就不理，她装成了普普通通的雕像，不过在艾夏行走的时候倒是会自己主动避开那些树枝了。
　　这就对了嘛！
　　艾夏的脸上绽放出满意的微笑，她用力嗅了一下空气，在黑暗当中，通过气味来确保自身的安全也是很重要的。
　　略微带着鱼腥味的海风当中，混杂着大量水果的气味，艾夏熟练地朝着不同气味散发出来的位置伸手，不到半小时就采摘了大量的水果。
　　“好了，这里应该就是‘寻宝湾’最主要的淡水采集点……”
　　就在艾夏还在不断地采摘各种水果品尝的时候，眼前的密林忽然开始消退，眼前的景象豁然开朗，艾夏忍不住深吸了一口气，感受空气中飘荡的负离子进入自己的鼻腔。
　　“嗯~”
　　船长终于把队伍带到了岛屿中央的湖泊附近！
　　“好了，我们就在这里分开行动吧，先各自在湖边收集淡水，听到我的声音之后再来这里集合。”
　　“明白了！”
　　艾夏也跟着其他人一起回应船长的号召，倒是不用担心听不见船长的呼喊声，毕竟那个大嗓门的船长的声音可是能在暴风雨当中传遍“龙头琴号”的。
　　“哗啦~”
　　巨大的木桶被艾夏直接扔进了湖泊，然后她一把抓住桶的边缘，身体摇晃了两下才将木桶顶在自己的头上。
　　“嘿咻~”
　　像艾夏这样力气又大、又有“神之腕”加持的哥布林萝莉才能这样做，其他的精灵就只能老老实实地用各种锅碗瓢盆往木桶内舀水了。
　　“船长！”
　　艾夏朝着不远处正在舀水的船长招手，后者立刻抬起头朝着哥布林萝莉望了过来。
　　精灵并没有夜视的能力，所以船长只有眯着眼睛才能借助月光看清楚艾夏的样貌，不过她早在艾夏跑过来之前就能确认那个小巧人影的身份了。
　　毕竟其他的精灵可没有艾夏这么矮小嘛。
　　“打好水了？那你先返回船上吧。”
　　船长朝着艾夏微笑，她就知道带着艾夏来这个岛是明智的决定。
　　“好！”
　　艾夏顶着木桶就开始返回，她的鼻子很灵，可以闻到众人之前留下来的痕迹的气味，只要顺着这个气味追踪就能很轻松地返回“龙头琴号”。
　　“沙沙……”
　　细密的树枝无法挡住哥布林萝莉的步伐，她那矮小的个子就算再加上一个木桶和身后的雕像，也不至于会被树枝拦住，一时间艾夏居然在树林里小跑了起来。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉一脚迈出树林，来到了寻宝湾的沙滩上，可以看到不远处的“龙头琴号”就停在海边，有一层轻微的薄雾笼罩住了那坚固的木质船身，隔着沙滩有些看不真切。
　　艾夏开始朝着“龙头琴号”小跑，只是出乎她意料的情况发生了，那艘“龙头琴号”和她之间的距离仿佛根本没有缩短一样。
　　“嗯？”
　　“不对啊，我记得来时只用了不到五分钟就跨过了整个沙滩……”
　　艾夏眯起眼睛，她脚下不停，继续朝着海边的方向跑动，然而空间就仿佛在这一刻静止了一样，无论艾夏怎么前进，她距离“龙头琴号”的距离都是一般的遥远。
　　可望，而不可及。
　　哥布林萝莉感觉自己心慌慌的，她赶紧回头望向身后的树林，然而她和树林之间的距离却远比她刚刚来到沙滩上的时候遥远。
　　异常出现了！
　　艾夏试着转向朝着森林的方向跑动，然而刚才还触手可及的森林，此时也变得遥远起来，一层淡淡的雾气笼罩了森林，无论她如何移动，都无法离开这片沙滩。
　　一时间，哥布林萝莉陷入了进退两难的境地。
　　“是谁在守护这片沙滩？”
　　就在艾夏感到困扰的时候，一个中年男子的声音自远处的沙滩尽头传来，那仿佛腐朽风箱一般发出的声音让艾夏浑身一颤。
　　“我们！是我们！”
　　更多的声音逐渐自雾气中浮现，艾夏背后的森林当中，逐渐走出了一些衣衫褴褛、身上缠绕着各种海底生物的东西。
　　那是大海的亡灵。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第119章 沙滩亡者

　　黑色的雾气当中混杂着那种诡异的亮绿色，让人不寒而栗，月光不知何时早已被盘旋上升的雾气遮蔽，寻宝湾的沙滩在这一刻完全被诡异的气氛所笼罩。
　　“罗莎，你见过那些‘海鲜人’吗？”
　　艾夏紧张地看着那些从大海、森林，以及海滩的远处走来的人形生物，这些家伙打扮地跟传说中的海盗差不多，而且身上全都挂着奇奇怪怪的海底生物，一看就不是什么好人！
　　“那个不是活着的东西吧？是幽灵哦~”
　　罗莎莉亚非常不负责任地躺在艾夏身后一动不动，她倒是一点也不紧张，事实上那种拙劣的幻术对于罗莎莉亚来说也没有任何影响，她所看见的只是艾夏在原地打转的场景。
　　不过魔族的大小姐并不打算提醒艾夏。
　　区区哥布林居然敢往本大人引以为豪的双马尾上抹泥巴，哼！本大人今天就要让你吃点苦头！
　　艾夏不知道罗莎莉亚躲在她背后看好戏，她赶紧摆出了一个防御的架势，然后取出自己的法杖，对着不远处的那个看似海盗首领的男人挥来挥去。
　　“站住！”
　　哥布林萝莉的威慑没有任何作用，海盗们完全无视了拿着一根木棍挥来挥去的艾夏，他们迈着混乱不堪的步伐，动作迟缓地朝着艾夏走了过来。
　　“啊~我们的血液冷彻如冰，我们的掠夺永世不停~我们的残躯被灵束缚，我们的灵魂万劫不复，只等随吾主踏上征途~致敬！向伟力致敬！他从深渊中升起，伴随破烂船帆，创下无数传奇~向着无尽之海，破浪前进。”
　　明明没有人开口，黑绿相间的雾气当中却传来了神秘的船歌，就好像塞壬的呼唤一样，让人不由自主地将注意力放在那奇异而悠扬的歌声上。
　　“放弃抵抗吧，加入我们吧~”
　　走在队伍最前方的是一位须发皆白的中年人，他的声音是明显带着磁性的嗓音，但他的外表却比行将就木的老人还要干枯。
　　中年人的右眼戴着眼罩，手中拿着一把质地精良的燧发枪，看上去与传说之中的海盗船长一般无二。
　　“谁要加入你们啊！我可不想变成‘海鲜人’！”
　　艾夏嫌弃地看了一眼那些海盗身上缠绕的各种海洋生物，她只是喜欢吃海鲜而已，可没有变成海鲜的爱好！
　　“看来你选择永久的长眠……”
　　须发皆白的中年男子迈着大步来到艾夏的面前，他的目光在哥布林萝莉的身上流转，似乎正在寻找什么。
　　艾夏本能地后撤一步，她的“变态雷达”正在示警。
　　这家伙该不会是个怪蜀黍吧！
　　哥布林萝莉没有选择转身就跑，因为她发现对方的手中有一把似乎超越了时代的武器，那个形状明显就是艾夏前世所熟知的火器，如果她现在就逃跑的话，很可能会被火器命中。
　　必须想办法把火器打落。
　　哥布林萝莉下定决心，然后向前迈出一步，趁着海盗头领还在观察她的时候，抡起法杖朝着海盗手中的燧发枪敲打过去！
　　“嘿！”
　　艾夏的突袭显然是成功的，对方完全没有意识到她这个“法师”居然会冲上来近战，短小的狗头人棒顺利敲在了海盗头领的手腕上。
　　“啪！”
　　骨头断裂的声音从海盗船长的手腕上传来，然而他却不为所动。
　　骨头断了，那又如何？
　　“哈！”
　　艾夏见势不妙赶紧变招，飞起一脚踢在海盗头领的腰部，然后顺势抓起一把沙子，直接洒在了海盗头领的脸上！
　　“交出那个带着魔族气息的东西……”
　　海盗船长举起断裂的手臂，他依然紧紧地握住燧发枪，沙子从他的头上缓缓落下，没有起到艾夏想象当中的妨碍视力的作用，在这个距离下，艾夏根本不可能回避火器的直击。
　　一瞬间战局仿佛就改变了。
　　艾夏发现她的招数对这个海盗船长来说全然无效！
　　单凭物理方面的攻击，并不足以击倒海盗头领，对方的近身攻击力比艾夏更强，因为有那把威力巨大的燧发枪！
　　至于魔法？火器的发射速度远比吟唱施法快得多，在这种距离下艾夏不可能当着海盗头领的面使用土魔法。
　　那把火器对于真正的强者来说可能一无是处，不过对于艾夏来说，却足以断绝她的生路。
　　“我再给你一个机会，交出那个带着魔族气息的东西。”
　　海盗船长发出了一声长叹，他甚至没有看艾夏一眼，仿佛艾夏不值一提一般，吸引他的是那个散发出魔族气息的东西。
　　他会变成今天的这个样子大概和魔族有关。
　　所以海盗首领才会如此重视魔族的气息。
　　“罗莎！”
　　“到此为止了！”
　　不过艾夏也不是完全没有办法应对眼前的状况！
　　就在海盗船长用燧发枪顶住艾夏的脑袋，自认为一切尽在掌握之中的时候，他忽然再次感受到了那一股魔族的气息。
　　与之前不同，稍微带着一种生涩的感觉。
　　“嗡！”
　　艾夏的身体忽然凭空消失，连带着一部分沙子和之前被艾夏扔在地上的木桶，一起脱离了海盗船长的视线！
　　海盗首领默默地注视着不远处停留在海边的“龙头琴号”，他可以感觉到自己的目标就在那里。
　　沙滩上的海盗开始逐个陷入大地，只不过不到半分钟的时间，超过一百人的海盗团队就完全没入这片沙滩当中，仿佛与沙子融为了一体。
　　海盗不怕敌人遁入大海，那里才是他们的主场。
　　与此同时，艾夏则利用传送回到了“龙头琴号”上！
　　“船长呢？”
　　哥布林萝莉慌慌张张地跑到舵轮的位置，然后一把抓住正倚在栏杆上休息的精灵副手，她觉得有必要将自己在沙滩上的发现告诉“龙头琴号”上的其他成员。
　　“船长刚刚回来，怎么了？”
　　“龙头琴号”的船长点燃一根雪茄一样的东西，从船首的撞角上跳了下来，她刚刚看到艾夏就忍不住露出了灿烂的笑容，然后顺手就摸到了艾夏的小脑袋上。
　　“我刚才在沙滩上遇到了海盗！幽灵海盗！”
　　艾夏举起双臂，给船长比划起刚才她遇到的那个中年男人，尤其是对方手中的武器更是让她感到有些不妙。
　　这艘“龙头琴号”可没有大炮啊，万一那些海盗的船上有火炮的话……
　　“幽灵海盗？那只是传闻而已吧。”船长弹了一下手中的雪茄，然后深吸了一口气，让海风涌入自己的胸腔。
　　“嗯~”
　　“既然艾夏这么说了，那么我们就提前启程，甩掉那些不知道是否存在的海盗！”
　　船长用力一挥手，“龙头琴号”顿时拔起船锚，开始驶向马里亚纳王国的海域！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第120章 魔法的正确使用方法

　　对于地球人来说，火器构建出的恐惧感是无法消退的，因为地球人大概能知道火器的威力，新闻、影视作品、各种文学艺术产物都已经将这种战争利器的威能展现出来了。
　　这就好像一个小孩子被他的家长成天念叨“玩火是会受伤的”，结果就会主动避开火焰是一个道理。
　　地球人就是成长在这样一个整天被人念叨“火器的威力巨大”的环境当中，所以理所当然会对这样的兵器产生一种敬畏之情。
　　“他们搞不好会有大炮！”
　　艾夏急得抓耳挠腮，她不知道要如何跟“龙头琴号”的船长解释幽灵海盗手中的武器如何犀利，只能尽量摆出夸张的姿势，用来表达自己的紧张之情。
　　“没事没事，咱们这里的法师不少，就算是遇到大炮也不用担心！”
　　然而“龙头琴号”的船长却并不担心，她笑着拍了拍艾夏的脑袋，然后自信地一挥手，指挥副手操作舵轮，控制“龙头琴号”离开寻宝湾的海滩。
　　不过对于这个世界的“人”来说，火器就不是什么值得敬畏的东西了。
　　早在上一次魔族入侵的时候，树人一族就率先发明了火器，然而火器在这个世界并没有像在地球一样大杀四方。
　　原因就在于这种武器的上限真的很低。
　　即便是给枪弹附加魔法，这种武器的威力同样十分有限，还不如直接使用魔法，火器能做到的魔法都能做到，火器做不到的魔法也能做到。
　　“轰！”
　　大浪朝着“龙头琴号”的侧舷打来，不过比起之前海龙掀起的浪花，这样只有不到两米高的海浪当然算不上什么，只不过逆着海浪行驶会大幅减缓“龙头琴号”离开寻宝湾的速度。
　　海面上不知何时再次出现了笼罩整片海域的雾气，一艘若隐若现的船只自海底缓缓浮现，一如当初突然从海滩上冒出来袭击艾夏时的景象。
　　先是碧绿色的海盗旗，然后是桅杆、残破的风帆，当那艘船完全脱离海水的时候，整个寻宝湾仿佛都被恐惧的阴霾所笼罩。
　　“出现啦！”
　　艾夏赶紧躲到船长的身后，直觉告诉她躲在这里比起躲在船舱里更加安全。
　　因为那艘幽灵船真的有大炮，而且超过了二十门！
　　“这个时候‘龙头琴号’的船舱根本就是一个活靶子啊！那么明显的要害，对方一定会打过来的！”艾夏躲在船长的身后瑟瑟发抖，她可是很怕炮弹的。
　　其实艾夏不知道的是海盗们根本就只有实心炮弹，她想象中的火光、爆炸一概不会出现，顶多会有个什么炮弹落水的水花特效。
　　“别慌！全体都有，法术轰炸准备！”
　　船长看上去就比艾夏镇定多了，别看她这艘船并不是战舰，但是打起海战来也毫不含糊，要知道这艘船上现在可是搭载了大量的精灵族弓手和法师。
　　现在两艘船所处的位置就在寻宝湾的入口，幽灵船和“龙头琴号”刚好平行，趁着对方还没有来得及完成大炮的装填，“龙头琴号”率先开火了！
　　“嗖嗖嗖~”
　　船上的水法师开始发威了，大量的冰刺在一瞬间被他们扔向了幽灵船，水魔法在这片大海之上当然是取之不尽用之不竭的，忙碌了一天的水法师们终于得以从枯燥的海水提纯工作中解放出来，她们当然是铆足了劲疯狂发射魔法了！
　　这简直就是狂欢！
　　幽灵海盗们可能也没有想到这艘船上会有如此众多的施法者，当那铺天盖地的水魔法打过来的时候，不少幽灵海盗还在目光呆滞地抱着手里的炮弹准备装填。
　　“成建制的精灵法师部队真的好恐怖啊……”
　　艾夏算是见识了魔法师的威力，可以说当魔法师组成团队的时候，那种魔法的覆盖打击才能称得上有力，向艾夏那样使用魔法完全就是在浪费。
　　不过施法者培养起来很困难，获得相关祝福的人也会比较少，大概也就只有精灵这种全民都有高魔法亲和度的种族才能养得起法师部队。
　　“轰！”
　　终于，幽灵船在承受了一轮法术洗礼之后，才勉强开始使用火炮还击，那实心的弹丸命中率惨不忍睹，一轮齐射当中大概也就只有。
　　“土法师顶上去！”
　　早在幽灵船完成装填之前，“龙头琴号”的船长就做出了防御的判断，她可是精灵帝国的正规海军出身，现在虽然早就不服役了，但是军事素养还在这里。
　　“【土偶召唤术】！”
　　“【巨像突击】！”
　　之前就和艾夏配合着开路的精灵法师们纷纷丢出了土魔法，一时间大量的黄沙从不远处的沙滩和海底飞起，在“龙头琴号”的夹板和船舷边化作了身高超过两米的泥土巨人。
　　“轰！”
　　一颗实心炮弹正中泥土巨人的胸膛，那好不容易由沙子转化而成的土偶顿时分崩离析，不过炮弹也随之失去了力量，最终软绵绵地落入海水当中，完全无法对船体造成损伤。
　　魔法，攻防一体！
　　艾夏双眼放光，她忍不住拿出狗头人杖，也似模似样地扔了一个2级土魔法【土偶召唤术】出去。
　　这个魔法一瞬间就会清空艾夏将近一半的魔力，不过效果也值得这个魔力消耗，召唤出来的土偶不仅可以当做肉盾使用，同时也是非常强力的输出单位。
　　“格鲁姆~”
　　各种乱七八糟的召唤物被精灵族的土法师和水法师扔到了海盗的幽灵船上，与那些浑身上下都是海鲜的奇怪海盗展开了殊死搏斗，不过只要是明眼人都能看出来是海盗一方比较吃亏。
　　“奇怪呐，怎么开不动船？”
　　然而表面上看上去一片大好的形势并没有蒙蔽船长的双眼，她眯起了眼睛，有些疑惑地望向脚下的海面，她可以肯定“龙头琴号”并没有搁浅，却不知道为何只能以非常缓慢的速度移动。
　　“开不动船？”
　　艾夏愣了一下，然后回想起自己刚才在海滩上的经历，那个时候她就是无论如何跑动都无法离开那片看起来并不宽阔的沙滩。
　　难道说有什么奇特的力量在阻止人们离开这座岛屿？
　　“真是奇怪……以前也没有听说过寻宝湾有这样的海盗，或者上了这座岛就无法离开什么的传闻……”
　　船长小声嘟囔起来，她在这条航道上航行的次数也不少了，无论是精灵帝国还是马里亚纳王国的传闻，她都听到过一些。
　　“哈哈……哈哈……”
　　哥布林萝莉开始装傻了！
　　关于为什么这些海盗会忽然冒出来的事情，艾夏是知道一点内幕的，毕竟刚才那个海盗首领才说过“闻到了魔族的气息”之类的话嘛。
　　这些幽灵海盗一准是盯着她和罗莎莉亚才跳出来的！


　　群60⑥7九3④0六
　　提到魔法，我就不禁想起了某个只教防阵的野鸡学院，今年上半年……
　　总之这里是西歪自己拍，这里是才能开花。
　　为什么一定要到一月底才开播啊啊啊啊！好想吸大尾巴龙娘啊~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第121章 海盗的归还

　　姑且不论幽灵海盗为什么会挑在这个时候冒出来，“龙头琴号”无法离开海岸现在成了一个大问题，那些看似稀松平常的海浪此时却成为了行船的最大阻碍。
　　“这不合情理啊，我见过船只因为涨潮而离岸受阻的情况，但也不至于像现在这样完全开不动船吧？”
　　船长一个人在那自言自语，她在舵轮后方左右踱步，搞得操控舵轮的副手和一旁的艾夏都紧张起来了。
　　为什么“龙头琴号”会开不动船呢？
　　艾夏将注意力从幽灵船上挪开，然后望向了不远处的岛屿。
　　“啊咧？这里的海流是不是都在向着寻宝湾流动？”
　　哥布林萝莉那可爱的眉毛向上一跳，她狐疑地望向远处另一个方向的海域，然后确定了自己的判断。
　　这里的海流很奇怪！
　　“原来如此啊，是这座岛在吸引海水，同时也在挽留停留在这里的‘龙头琴号’！”
　　艾夏发现远处海面上的海流是正常向着南方流动的，只有在接近寻宝湾的时候，海流才会突然转变为全部被这座岛屿吸引的状态，显然这不是自然出现的状况，“龙头琴号”之所以无法行船，应该也和那座岛屿本身有关。
　　“咕哈哈哈哈！无论你们怎么挣扎，我的舰队是不会因为这么一点挫折而倒下的啊！”海盗首领的声音从远处传来，正如他所说，无论精灵们的法术攻击多么迅猛，那些浑身沾满海鲜的海盗还是会像是没事人一样爬起来。
　　这些家伙根本就是不死之躯！
　　“轰！”
　　大炮鸣响，幽灵船对“龙头琴号”发动了一轮齐射，土法师们好不容易召唤出来的土偶顿时被打回原形。
　　精灵们的魔法攻击虽然迅猛，但是法师也是有极限的，面对那种无论怎么攻击都无法杀死的敌人，“龙头琴号”的法术轰炸逐渐开始变得疲软。
　　“船长！能不能分出一些人攻击寻宝湾？”
　　艾夏不知道幽灵海盗不断复活的秘诀，不过她觉得寻宝湾的土地一定有问题，而且那些幽灵海盗之前也说了“守护沙滩”的话，搞不好破局的重点就在沙滩上！
　　“攻击那座岛吗？”
　　船长眯起眼睛，她也注意到了海流的异常情况，眼看情况正在向着对“龙头琴号”不利的情况发展，她索性眼睛一闭心一横，下达了转火的命令。
　　“左舷的所有人准备，对海滩法术轰炸！”
　　精灵们的反应速度还是很快的，一瞬间“龙头琴号”就开始转向，正面对准了幽灵船，并将左舷贴近海岸线——
　　大量的攻击法术一瞬间笼罩了寻宝湾的沙滩，将大量的海水和沙子抛飞起来。
　　“啊——”
　　海盗船上忽然出现了海盗们的惨叫声，那些原本还龙精虎猛的幽灵海盗忽然纷纷倒下，就这一轮法术攻击就倒下了一半左右！
　　“沙沙沙~”
　　倒下的海盗被腥咸的海风一吹，顿时化作了飘扬的沙粒，就连幽灵船本身也开始出现沙化的迹象，似乎这才是他们的正体。
　　有效！
　　“该死！拦住他们！”
　　幽灵船上的海盗们也不傻，他们立刻驾驶着那艘破破烂烂的船只挡在“龙头琴号”和海岸之间，宁愿冒着被魔法正面直击的风险，也不敢让精灵们继续攻击海岸线。
　　“很好，我们趁机逃跑！”
　　船长眼前一亮，她发现在炮击过沙滩之后，“龙头琴号”不再像之前那样动弹不得，而是可以轻松地穿过海浪的阻隔驶向大海，机智的船长立刻下令调转方向。
　　“龙头船号”乘风破浪，迅速离开了寻宝湾笼罩的范围，而那艘破破烂烂的海盗船则追了上来。
　　可是这样下去海盗船就没有弱点了。
　　幽灵船追在“龙头琴号”之后，即使被法术命中也毫发无伤，船员们不断装填船首处的火炮，对正在疾驰的“龙头琴号”发动猛攻。
　　恐怕大海才是那艘幽灵船原本应该利用的战场，毕竟只要对方无法攻击到寻宝湾的沙滩，这艘幽灵船就是无敌的！
　　艾夏忍不住跑到左侧的船舷处向后张望，为什么这些海盗之前没有在大海上袭击他们呢？
　　其实海盗船长杰克本来是打算在海上伏击艾夏的，只不过他还没来得及对“龙头琴号”发动袭击，某个不讲道理的怪物就直接从他们身上碾了过去。
　　杰克有苦说不出啊！
　　“轰！”
　　就在幽灵船追着“龙头琴号”炮轰的时候，一个巨大的黑影忽然出现在海面上，紧接着大浪冲天而起，晴朗无云的天空刹那间变得电闪雷鸣，暴风雨在此刻降临！
　　海龙，回来了！
　　“哎……钥匙钥匙……忘记锁门了~啊咧？我到底锁了没有？算了……总之先回去看看吧。”
　　还是熟悉的味道，还是熟悉的作风，艾夏甚至可以确定现在出现在“龙头琴号”船尾的海龙就是她们之前遇到的那一只。
　　于是哥布林萝莉朝着海龙大哥挥了挥手，以示告别。
　　反正海龙也不会理她的嘛！
　　而海盗们的幽灵船则被海龙所阻挡，大炮一瞬间都打在了龙背上，那只皮糙肉厚的海龙完全无视了实心炮弹的轰击，就这么优哉游哉地从海盗船前路过。
　　这样下去，海盗们显然是追不上“龙头琴号”的，再过不久，那艘船就会离开他们的追击范围，离开这座被诅咒的岛屿。
　　“可恶的龙族！”
　　海盗船长杰克一只脚踏在船首上，他怒气冲冲地看着那只悠闲路过的海龙，如果不是这只海龙反复搅局，他说不定就能好好抓住那个散发着魔族气息的萝莉了！
　　“回港！呸！”
　　杰克朝着海龙狠狠地啐了一口，然后率领部下转向返程。
　　海盗们唱起悠扬的船歌，残破不堪的幽灵船猛地下沉，开始逐步遁入海底，最终完全从平静的大海上消失，就好像从来都没有出现过一样。
　　“那艘船海盗船没有追来嘛……”
　　“龙头琴号”的左舷处，艾夏正在目送海盗船离开她的视线，现在可以肯定的是那艘幽灵船的速度远在“龙头琴号”之上，即使是有船长的“LV10骑乘”加持，“龙头琴号”这种大型商船也跑不过海盗的战舰。
　　为什么海盗这就不追了？
　　难道说那些幽灵海盗只能在寻宝湾附近活动吗？
　　无论如何，海盗的谜团和艾夏也没有什么关系了，她用力舒展了一下双臂，然后望向“龙头琴号”行驶的方向。
　　不出意外的话，龙头琴号接下来就会进入马里亚纳王国的领海，到那里就会受到王国海军的保护，可以舒舒服服地好好睡一觉了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第122章 艾夏，做咸鱼~

　　“龙头琴号”遇袭之后已经过去了三天，此时船只航行已经进入了平稳阶段，精灵的各位乘客和海员一下子都闲了下来。
　　马里亚纳王国的领海可不是说说玩的，既然马里亚纳王国宣称这里是他们的地盘，理所当然会派出海军保证整片海域的安全。
　　这个人一安全下来啊，就会开始想着享受了。
　　“噼啪~”
　　当香辛料和高温的植物油接触，香味一瞬间爆发出来，溢满了整个船舱。
　　“把鱼这样放上去，稍微煎炒一下，就可以去除腥味啦。”
　　艾夏快速煸炒不知名的海鱼，自从上船以来她都是在食用精灵们制作的食物，然而精灵们的食物非常清淡，她这种重口爱好者是肯定不喜欢的。
　　作为大吃货国出身的人，艾夏其实还是蛮擅长做饭的，于是她就提前跟伙房值班的海员说了一声，自己亲自下厨来烧几个菜。
　　伊拉伸手在铁锅的上方扇了扇，然后用力一吸~
　　“小艾夏，可是我还是觉得腥啊！”
　　精灵商人小姐顿时被熏得流出了眼泪，国内的那个重油重盐、带着各种香辛料味道和鱼腥味的东西对她来说大概是地狱一样的食物吧。
　　“哎呀，糊弄人类哒~”
　　艾夏朝着伊拉挥了挥手，她倒是很有经验的，只要看看奥罕人的饮食习惯，就能知道这个世界的人类恐怕比地球人还要重口。
　　“真的能糊弄人类吗？”
　　艾夏深吸了一口气，然后确定锅里的烤鱼在她看来只是普普通通的美食，然后郑重地点头，向伊拉确认道：“没问题没问题，人类全都是嗅觉残废加重口味，他们吃不出来的！”
　　“……”
　　看伊拉的表情，她大概还是不太敢相信，毕竟伊拉长这么大都没有见过人类，不过看到艾夏已经开始很开心地吃起了鱼，她也就不多说什么了。
　　看起来的确可以当成重要的商品呢。
　　乘坐“龙头琴号”渡海的人员大多数都是一开始就下定决心跨海旅行的，没这个打算的人已经在“龙头琴号”偷偷补给的时候离开了这艘船，不过他们并没有悠闲地上船，跨国旅行的准备一点也不充分。
　　就拿伊拉来说，她本来计划着在海城大采购，由艾夏指引着购入足以在人类那里贩卖的货物，结果却因为魔族入侵而不得不提前出发。
　　这就导致有些精灵乘客身上携带的财务、货物严重不足，想要到北大陆的人类国家好好生活就需要一些特别的手段了。
　　比如，低价购入大量的海鱼，等到岸上再向人类售出。
　　“让我看看……哦，咸鱼干好像做好了！”
　　艾夏和伊拉除了做饭之外，也制作了不少咸鱼干，这种坚固、方便摆放的东西大概算是优秀的干粮，比起伊拉手里还有一点的龙肉干也一点不差。
　　人类肯定喜欢这个！
　　就是不知道这个世界的人类是否已经发明了同样的食物。
　　“嘿咻~”
　　结束烹饪的哥布林萝莉和精灵商人跑到了船首的高层甲板上，两人决定在那里用餐，而餐饮的主题当然毫无疑问正是艾夏制作的“烤鱼”。
　　不是直接用火烤的，而是艾夏前世时吃过的那种很流行的烤鱼。
　　“嗯！肉质鲜美，味道很足！”
　　“味道确实还不错啦……只不过吃起来感觉身体有点不舒服啊！”
　　面对同样的菜，艾夏和伊拉却表现出了不同的看法，精灵的饮食习惯和哥布林果然相差甚远。
　　不过说起来倒是凑巧，草原精灵使用的餐具居然和艾夏前世习惯的餐具差不多，都是筷子，只不过精灵的筷子更长一些。
　　“啊，好香。”
　　船长不知何时跑到了艾夏和伊拉的身后，她非常干脆的坐在伊拉的身边，眼巴巴地看着艾夏和伊拉用餐。
　　这位豪爽的船长小姐对于伊拉还是感到有些愧疚的，毕竟整艘船上商品被充公最多的就是伊拉了，那些肉干一大部分都被她分发掉了。
　　虽然这是渡海必要的决断，但船长的心中还是对伊拉抱有愧疚之情的。
　　“吃吗？”
　　伊拉双眼放光地朝着船长递出筷子，然后把艾夏简单烹饪好的鱼干递了过去，看上去十分期待的样子。
　　“那我就不客气了。”
　　不知情的船长瞄了伊拉一眼，她对于海鱼倒是没有什么抵触感，可能是因为吃得太多了吧。
　　为了和伊拉搞好关系，船长对眼前神秘的鱼干料理发起了攻势！
　　“嗯~比鲜鱼的味道还要好嘛！”
　　船长那双漂亮的大眼睛顿时亮了起来，她是能够分辨出食物好坏的，经过艾夏烹饪的咸鱼干味道明显比她船上自己捣鼓出来的鱼料理味道好！
　　当然好了，这可是艾夏和伊拉合伙捣鼓出来的，两人都是做肉干鱼干的高手！
　　“我们这里还有很多哦~”
　　精灵商人小姐从身后拿出来一堆鱼干，然后继续用期待的眼神看着船长。
　　“哈哈哈……是这种套路嘛！”
　　船长忍不住笑出了声，她拍着自己的大腿，轻轻地摇了摇头，鱼干固然好，不过海员并不需要太多鱼，反倒是水果才是比较紧缺的食物。
　　伊拉一计不成又生一记，她眼珠子一转，然后和一旁鬼鬼祟祟的艾夏交换了一个眼神。
　　“咱们上岸之后就合伙买卖鱼干，怎么样？你们出材料，我们出技术，四六分成。”
　　这是伊拉和艾夏之前就商量好的！
　　这两个家伙之所以跑到船首这里来用餐，其实一早就是瞄准了精灵船长这个“合伙人”。
　　哥布林萝莉为了自己以后的花销以及伙食着想，想出了这么一个办法，如果能有一群精灵帮她工作的话，她就算是拥有稳定的收入了，稳定的生活仿佛也触手可及。
　　“只要船长答应下来，我就有钱啦！”
　　艾夏双眼放光，如果能不做冒险者的话，她肯定是不要做冒险者的。
　　成天和那些魔物拼命，哪有躺在床上赚钱来得开心？
　　“每天躺着赚钱”就是艾夏的梦想，虽然这个梦想可能比较难以实现，但至少可以先摆脱不安定的工作，做一点工作量不大的生意。
　　人没有梦想的话和咸鱼有什么区别！
　　“我六你四？”
　　“嗯……我六你四。”
　　“喂喂喂，这样的话我们根本赚不到什么钱吧。”船长撇了撇嘴，她迅速估计出了咸鱼干的价值，然后确定这么出海一趟根本赚不到多少钱。
　　可不是任何时候都有这么多人来给船长钓鱼的，想要捕鱼就需要支付人工费、马里亚纳王国的营业执照、船只以及渔具的维护费用，算下来咸鱼干的生意可能根本没多少赚头。
　　“你们还是自己想办法找人去合伙吧！哈哈……”
　　伊拉和艾夏再次交换了一个眼神，两人同时嘟起了嘴。
　　这个船长不好忽悠嘛！


　　群60⑥7九3④0六
　　抱歉抱歉，今天突发了一点小状况，迟了一些QAQ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第123章 马里亚纳海沟

　　“呼喵~终于下船啦！”
　　艾夏用力舒展身体，她甚至愉快地做起了广播体操，唬得一旁的精灵商人伊拉一愣一愣的。
　　在“神之腕‘泰坦’”的加持下，哥布林萝莉的广播体操看起来都充满了美感，简直就像是跳舞或者武术一样，艾夏就这样做了完整的一套“时代在召唤”，令人惊讶的是她居然还记得那些奇奇怪怪的动作。
　　那大概已经是刻在灵魂里的本能了！
　　“这里就是马里亚纳王国的土地啦！”
　　做完广播体操，艾夏开始在港口上兴奋地跑来跑去，到了这里就说明她是真的已经安全了，不用考虑被人袭击。
　　“虽然只是一个岛呢……”
　　伊拉无奈地看着哥布林萝莉到处乱跑，她们现在可是还没有踏上马里亚纳王国的土地。
　　马里亚纳王国之所以能够支配大范围的海域是有道理的，他们利用海上的一些较大的岛屿建造了港口和城市，并以这些岛屿作为节点，像是撒网一样将大海纳入王国的统治。
　　“让我看看~哇！真的有人鱼啊！”
　　艾夏亲眼看到一个长着鱼尾的蓝发小姐姐从她面前一蹦一跳地走了过去，哥布林萝莉的双眼顿时亮了起来。
　　原来美人鱼在地上是一跳一跳的，艾夏本来以为她们会像蛇一样游动呢！
　　人鱼，或者说海族、海精灵，这种特殊的种族据说是精灵的远亲，她们有着和精灵相同的社会结构，即女性的数量远大于男性，而且人鱼有孤雌繁衍的本事。
　　这才是完全和哥布林相反嘛！
　　不过与杂鱼又风评奇差的哥布林不同，海族在十一族盟约当中位列第五席，甚至比精灵还高，比起人类和兽人这对难兄难弟强多了，至于哥布林什么的根本不被十一族盟约承认的智慧生物就更不用提。
　　那么，为什么马里亚纳王国的领海会有海族出没呢？
　　“那些海族的国家就在我们脚下哦。”
　　精灵船长倒是很熟悉海族的状况，她叼着咸鱼干来到了艾夏和伊拉的身边，虽然鱼干的生意最后没有做成，不过船长倒是买了几条咸鱼干当成零食，没事时就叼两片啃啃。
　　据她所说，这样比抽雪茄健康多了。
　　“哎？我们脚下？”
　　“没错啊，就是这个‘马里亚纳’海沟，海族的国家也叫马里亚纳来着。”精灵船长指了指众人身边的海面，示意盯着人鱼小姐姐看个不停的艾夏和伊拉转移注意力。
　　在这个平静的大海之下，隐藏着无数海洋智慧生物，她们组成了名为海族的庞大族群，曾经是抗击魔族的主力之一。
　　“麻麻！她们的耳朵也是尖尖的，但是为什么没有尾巴啊！”
　　“那个是精灵哦~”
　　在艾夏偷看人鱼小姐姐的时候，一些人鱼也在看偷看她们，比如不远处的一个人鱼萝莉就拽着她家的家长冲着艾夏指指点点。
　　艾夏也朝着人鱼萝莉招手，她感觉自己被治愈了，至少人鱼还是有萝莉的嘛，不像精灵，就算年纪再小，看上去也是大人的样子。
　　“好了，有人要在这里下船吗？来算一下旅费吧！”
　　精灵船长准备赶人了，她没有打算继续超载航行，总之现在这里下掉一部分旅客再说，船长还指望着在空出来的船舱内再添置一点特产呢。
　　就算是精灵，也是要吃饭的嘛！
　　船长小姐可不是做公益的，跨海航行可不是一件容易的事情，现在她把人带到安全的北大陆了，接下来当然是打算好好赚一笔。
　　只要把这里的特产买到更寒冷的北方国家，还是有得赚的。
　　“我去找这里的执政官了，你们要不要跟过来？”
　　不过在进货之前，船长打算先去寻找一下本地的执政官，将魔族入侵北大陆的事情说出去，到时候知道这件事的人就多了，魔王军也没道理继续缠着她不放。
　　艾夏思考了一下，然后摇了摇头，她不打算和那些人类国家的大人物见面，要问原因的话，就是因为要见那些大人物的话必须经过身份检验。
　　哥布林萝莉这个身份哪里经得起验证啊！万一冒出来一个“鉴定”技能等级在LV3以上的家伙，艾夏的真实面板就要被看穿了。
　　“我先去看看人鱼！”
　　艾夏毫不犹豫地一指远处拍打着尾巴朝她挥手的人鱼萝莉，做出一副被同龄的小伙伴吸引的姿态。
　　好想摸摸那个尾巴！
　　“那我跟船长一起去见这里的执政官吧，小艾夏到时候记得回船上会合哦。”
　　“嗯！”
　　伊拉和船长一起离开了港口，朝着城内的那座市政厅走去，而艾夏则四处张望了一下，然后跑到了市集当中。
　　“呀，这个汇率真的好高……”
　　五分钟后，艾夏从市集中的银行跑了出来，她身上还有一点来自奥罕帝国的金盾，全都被艾夏换成了本地的货币，哥布林萝莉发现奥罕的金盾确实值钱，或许是因为奥罕是一个“帝国”的缘故吧！
　　这个世界上各个国家的货币汇率基本上是按照国力来进行计算的，宣称“帝国”的国家除了承担“帝国”的义务之外，也会享受各种福利。
　　现在艾夏就享受了“奥罕帝国”带给她的福利，至少有了这么多金币，在马里亚纳王国暂时是不用担心吃喝问题了，足够她坚持一两个月的样子。
　　哥布林萝莉决定以后抵达马里亚纳王国本土再做打算，如果实在不行的话还是回去做冒险者吧。
　　“请问，这里有冒险者公会开设的酒馆吗？”
　　艾夏跑到了附近的一个面包店，她鬼鬼祟祟地望向正在排队购买面包的一位人鱼大姐姐，那个女孩子的打扮看上去有点像冒险者，无论是腰间挂着的杖剑还是身上的皮甲都不像是普通人的装束。
　　总之，还是先打听一下奥罕帝国的冒险者公会证件能够在马里亚纳通用吧！
　　“有哦。小姑娘，你是南大陆来的吗？”
　　人鱼大姐姐朝着艾夏微笑了一下，然后皱着眉打量了一下艾夏的形象。
　　怎么了？
　　艾夏心慌慌地后退了一步，她发现人鱼大姐姐看她的表情很不对劲，就好像发现了什么目标一样，这让本来就心虚的艾夏感到有些无所适从。
　　“你叫‘拉芙莫卡’吗？”
　　“哎？”
　　这位人鱼大姐姐居然认识拉芙莫卡？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第124章 哥布林与人鱼

　　“哎呀，都说了我不是拉芙莫卡了！”
　　艾夏无语地看着前方的道路，时不时低下头，免得被各种侧着悬挂在建筑门口的木制广告牌撞到脑袋，从刚才开始她已经被磕了两次脑袋了。
　　为什么艾夏这种一米二出头的萝莉会不小心被高处的广告牌撞到呢？
　　当然是因为某个哥布林萝莉现在正被人鱼举在头上，两个人的身高加在一起，就足够艾夏的脑门和广告牌亲密接触了。
　　“不对，我听说马里亚纳王国的半精灵数量不超过二十个，其中未成年的就只有一个……”
　　奈何人鱼小姐姐根本就不信艾夏的，她固执地抓着艾夏举在自己的头上，然后用那条大尾巴一跳一跳地开始带着艾夏朝冒险者公会移动。
　　艾夏无奈地试探着挣扎了一下，结果却发现人鱼大姐姐的动作远比她灵活，这样的话艾夏很难在不伤到大姐姐的情况下逃脱束缚。
　　这家伙的敏捷也太高啦！
　　算了，干脆先让她举着，反正已经能看到冒险者公会的酒馆了。
　　“接待员小姐！接待员小姐，这是我刚刚抓回来的，野生的‘拉芙莫卡’！”人鱼大姐姐用力一推酒馆的大门，蹦跶着就跳了进来，然后把一直举在头上的艾夏轻轻放在自己的身边。
　　“抱歉呢，寻找拉芙莫卡的任务已经结束了，说是找到人了……”
　　冒险者公会的接待员小姐无奈地看着人鱼冒险者，以及被她摆在一旁，宛如瓷娃娃一般娇小可爱的艾夏，然后从柜台后面摸出一份卷宗。
　　艾夏看了一眼卷宗上的文字，这是一个名为【寻找拉芙莫卡】的找人任务，大概是之前拉芙莫卡失踪的时候她的父母发布的，现在任务的状态已经被冒险者公会改成了“已取消”，这也是理所当然的事情，毕竟拉芙莫卡已经被她的母上找到了。
　　冒险者公会的任务也并不是实时更新的，而是根据任务发布地点和不同公会之间的远近，按批次更新，而现在艾夏所在的这个小岛距离马里亚纳王国的本土相当远，任务卷宗更新的速度也会比较慢。
　　结果就是人鱼大姐姐还没有收到公会取消任务的消息，就急冲冲地抓着艾夏过来领奖了。
　　“哎？”
　　“哎——”
　　冒失的人鱼大姐姐往后一跳，“啪”的一下把自己拍在公会的墙上，然后赶紧朝着艾夏弯腰鞠躬，然而这个动作却直接导致她失去了平衡，一头栽倒在公会的地上。
　　“对不起！对不起啊！”
　　“……”
　　她在干什么呢！
　　艾夏又好气又好笑地看着揉搓自己脑门的人鱼大姐姐，她伸手把人鱼冒险者大姐姐扶了起来，然后戳了戳对方的脸颊。
　　“以后要注意听人说话哦，我都说过我不是‘拉芙莫卡’啦。”
　　“呜~我错了！让我来补偿你吧！”
　　人鱼大姐姐羞愧地把脸撇到一边，她的性格还是很棒的，在知道自己的确做错了以后，立刻向艾夏表达了自己的歉意，并提出了补偿的提议。
　　“抱歉呢，这位小姐总是这样冒失……不过这也是我们冒险者公会的工作失误，实在是抱歉，让您受累了。”
　　公会的接待员小姐叹了一口气，然后也和人鱼大姐姐一起向艾夏道歉。
　　“咕噜噜噜~”
　　然而小哥布林萝莉可没有心情在这里听她们一个劲道歉，艾夏的肚子非常适时地响了起来，向着两位连连道歉的大姐姐抗议。
　　“嗯……既然你饿了的话，要不要就让姐姐我请你吃一顿？”人鱼大姐姐还是很有良心的，她偷看了一眼艾夏的小肚子，然后
　　“好呀好呀~”
　　艾夏双眼放光，自从食量激增之后，已经很久没有人敢这么跟她说话了，连伊拉都不敢请她吃饭！
　　这一回难得逮住一个看起来就很富的冒险者，一定要吃回本！
　　“接待员小姐！我要一份煌角鱼汤！”
　　于是人鱼小姐得意洋洋地拿出了自己的钱包，那是一个相当有少女风格的、用珍珠点缀的小包，看上去光是这个包就比艾夏的全部家当要贵。
　　土豪啊！
　　有钱，是这位冒失的人鱼小姐为数不多的一大优点。
　　“没问题！你们现在这里等一下，我去问问厨房有没有现成的。”接待员小姐脸上一下子浮现出营业式的笑容，她可开心了，现在她只希望艾夏的小肚子能够多装一点食物。
　　“嘿嘿嘿~尽管多吃一点！别跟她客气！”
　　接待员小姐如是说。
　　那你可是找对人了！我艾夏，弱小无助但能吃！
　　艾夏朝着接待员小姐用力拍了拍自己的小肚子，两人在这一刻仿佛心神交汇，成为了亲密的“战友”，她们的目标是一致的！
　　“还没有自我介绍过吧？我叫雪莉露，海族冒险者哦！”
　　雪莉露乖巧地坐在冒险者公会酒馆的椅子上，她看上去充满了活力，湿漉漉的鱼尾轻轻拍打着酒馆的木制椅子，也不知道她究竟怎么坐稳的。
　　那样坐不会滑到地上嘛！
　　艾夏偷偷瞄了一眼雪莉露的鱼尾，那个构造真的很神奇。
　　与一般的鱼类不同，人鱼的尾巴似乎更加柔软，然而要支撑她们的体重，那个鱼尾内部的骨骼应该并不是软骨才对，也不知道究竟是怎样的构造。
　　“雪莉露姐姐！我叫艾夏！”
　　艾夏的嘴可甜了，她就是依靠这张抹了蜜的小嘴攻略了众多女孩子，以她的形象见谁都喊姐姐，一准没错。
　　“哇！我被半精灵喊姐姐了！”
　　雪莉露的眼睛里冒出了小星星，她似乎很憧憬“姐姐”的形象，然而以她的冒失性格，恐怕很难成为真正可靠的大姐姐了吧。
　　“艾夏是从南大陆来的吗？”
　　“为什么一下子就能看出来呢？马里亚纳本土不是也有半精灵嘛！”
　　倒不如说只有马里亚纳王国才有半精灵，南大陆连人类都没有，哪来的半精灵？顶多有那么一两个而已。
　　艾夏就很好奇雪莉露是怎么看出她来自南大陆的。
　　“因为你身上的味道嘛！闻起来好像有很多种鱼的味道呢，说明你应该经历了在海上的长途旅行才对。”
　　雪莉露虽然冒失，但她一点也不傻，艾夏身上散发出的几种鱼的气味都是来自深海的大鱼，比如刚才雪莉露要的“煌角鱼”就是其中一种，所以人鱼大姐姐猜测艾夏是从南大陆过来的。
　　人鱼的鼻子也太灵敏了吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第125章 艾夏，冒险者之证

　　“很稀奇呢！南大陆不是没有人类吗？为什么会有半精灵呀。”
　　雪莉露似乎对艾夏的来历感到好奇，她盯着哥布林萝莉看个不停，显然是那种不擅长隐藏自己想法的孩子。
　　你这眼神也太露骨了吧！正大光明的偷看嘛！
　　“我是奥罕人，只不过因为某些原因暂时到了南大陆。”
　　艾夏也没有过多隐瞒，估计不会有人在意她的行踪和来历，所以她很干脆地说出了自己的经历，当然那些与罗莎莉亚有关的细节就被哥布林萝莉藏了起来。
　　“我这里有奥罕的冒险者公会证明，可以在马里亚纳使用吗？”
　　哥布林萝莉从怀里摸出了她的冒险者证明，这种证明也可以用于证明自己的身份，她一开始来冒险者公会就是想问问奥罕的证明能不能在这里通用的。
　　“你们的鱼汤！”
　　接待员小姐刚好端着煌角鱼汤来到了艾夏和人鱼冒险者身边，她一眼就看到了艾夏举在手里的冒险者证明，然后放下鱼汤接过了那本小册子。
　　“哦，冒险者证明啊，给我看看……”
　　“冒险等级LV1嘛，这个没问题。”
　　世界各国的冒险者公会大多都是互相承认的，只不过有些地方需要对冒险者的实力进行再考核，不过艾夏这样的冒险等级LV1的新人就不需要了。
　　反正LV1是人人都能做的程度，一般来说是LV3以上、LV8以下的冒险者需要接受再考核。
　　等级太低的冒险者人人都能做，等级更高的冒险者一般都是举世闻名的家伙，用不着设置考核任务验证身份，用鉴定确认一下等级就可以了。
　　“稍等一下哦，你们先喝鱼汤吧。”
　　接待员小姐把艾夏的冒险者小册子拿走了，然后跑回柜台后面，拿出各种印章开始在上面盖章，每一次盖章都会出现魔法的光芒。
　　马里亚纳号称魔法之国可不是吹出来的，比起奥罕帝国，这里的魔道具更加普及，魔法不只是被用于军事用途，就连冒险者公会的证明也有用到魔法。
　　“这里的印章是有魔法防伪功能的哦，请务必收好了。”
　　“嗯！”
　　艾夏高高兴兴地接回了她的冒险者证明，然后仔细观察了一下接待员小姐才戳上去的魔法印章。
　　虽然没有找到长期饭票，但至少不愁工作赚钱了，冒险者在马里亚纳王国也同样是高薪的工作，只要看看旁边的人鱼大姐姐就知道这种工作是多么赚钱了。
　　“吸溜吸溜~”
　　艾夏大口喝汤，知道自己以后也不用担心吃不饱的艾夏一下子就放松了下来，开始专心对付端上来的煌角鱼汤。
　　“好的，那么我也……”
　　人鱼小姐双手抱拳，做了一个类似朝拜的动作。
　　这说明人鱼小姐应该是祝福教会的信徒，只不过当她做完动作之后，睁眼一看却发现眼前发生了翻天覆地的变化。
　　“哇！”
　　雪莉露看着锅里已经少了一半的煌角鱼汤，不禁睁大了眼睛，然后伸手用力揉了揉自己的大眼睛，开始自言自语。
　　“是离水太久了吗……啊咧？我眼花了？”
　　刚才还有满满一大锅的煌角鱼汤，眨眼间就少了一半，而且锅里的鱼汤仍然在飞速减少，而鱼肉也在勺子和叉子的分割下迅速消失。
　　煌角鱼，是一种没有刺的鱼！
　　艾夏其实很喜欢吃鱼的，只要没有刺她就喜欢，所以当饿了一天的艾夏看到这样的美食时，她当然早就忍不住了。
　　啊！是油脂！是海盐！
　　艾夏感动得热泪盈眶，比起清淡的精灵美食，还是这样既不营养又不健康的重口味套餐比较适合她，不得不说马里亚纳菜的口味挺不错的。
　　“那个，总之再来一份烤鱼！”
　　人鱼大姐姐立刻举起手，又叫了一份烤鱼，她就着剩下的一小碗汤对付了一下肚子，然后开始想象烤鱼的味道，看样子比起煌角鱼汤，她更喜欢烤鱼这样的食物。
　　海族虽然又叫“海精灵”，但她们的口味可没有精灵那么清淡，而是不折不扣的重口味爱好者。
　　“精灵或者半精灵，都是像艾夏一样能吃的吗？”
　　“呃……”
　　糟糕啦！好像又给精灵族抹黑了！
　　啊咧？我为什么要说又啊？
　　总之，艾夏觉得她好像给精灵丢脸了，如果人鱼大姐姐和接待员小姐以后看到精灵也觉得她们像艾夏一样能吃怎么办啊！
　　“我……我这只是个体差异啦！啊哈哈~”
　　“铛铛铛~铛铛~”
　　忽然，一阵敲钟的声音响了起来，艾夏精神一振，她赶紧放下手中的餐具，然后急急忙忙地推开座椅站了起来。
　　“我要上船啦！两位姐姐再见！”
　　“哦？哦！再见哦~”
　　艾夏朝着冒险者公会的两位大姐姐挥了挥手，然后赶紧跑了出来，刚才的钟声是“龙头琴号”之前就商量好的开船信号，还要继续坐船的人在听到钟声之后就要开始返回港口了。
　　不过哥布林萝莉其实不用那么着急，她跑步的速度很快，从冒险者公会跑到“龙头琴号”上也没有几步路的距离，她只是用这个借口逃跑罢了。
　　毕竟，艾夏可是给马里亚纳的人们留下了“精灵胃口很大”的坏印象嘛！
　　“龙头琴号”上可是有一打精灵呢，做贼心虚的艾夏期望等一下赶紧开船，免得被那些精灵听到有关她的传闻。
　　“小——艾——夏！”
　　伊拉和船长站在码头上朝着一路小跑过来的艾夏招手，她们也是刚刚返回，两人已经就魔族入侵问题和这座岛屿的执政官进行了谈话。
　　至于采购任务，当然是交给精灵海员们去做了，船长的手下还是很可靠的。
　　“伊拉姐姐！”
　　艾夏一个飞扑抱住了伊拉的大腿，然后向对方炫耀自己从冒险者公户那里拿到的魔法印章。
　　“我成为马里亚纳王国的冒险者啦！”
　　“哦哦！恭喜你！”
　　之前艾夏也和伊拉谈论过进入马里亚纳王国之后的打算，所以伊拉知道艾夏暂时会去继续做冒险者的工作，她也只好在这里恭喜艾夏了。
　　“虽然这份工作比较危险呢……”
　　“没关系啦！”
　　“船长姐姐，我们什么时候开船？”
　　艾夏挥动自己的小拳头，给伊拉和船长展示她的肌肉，只不过哥布林萝莉看上去还是细胳膊细腿的样子，比起一般的精灵还要纤细，她的胳膊上也看不出多少肌肉的痕迹。
　　是一点说服力都没有的身体呢！
　　虽然一点说服力都没有，不过艾夏的力量属性比同等级的精灵弓手高确实不争的事实。
　　“等我船上的好姑娘们都回来了再说，我看看……下午就出发吧，争取在五天内抵达马里亚纳王国的本土！”
　　船长意气风发地一挥手，她打算加快行船的速度，刚好岛屿的执政官为她提供了本地海域的气候情报，只要有气势的话，五天就能抵达马里纳亚的西海岸了！
　　开船靠的是气势！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第126章 采蘑菇的小萝莉

　　“龙头琴号”赶在太阳最强烈的午后完成了补给，准备继续向北大陆进发，这一次船上的人就没有之前那么多了，有不少精灵都选择了在岛上暂居。
　　“铃铃铃~”
　　清新的海风扑面而来，吹乱了哥布林萝莉的浅灰色发丝，艾夏坐在船首上，正在玩从娜可那里抽奖拿到的摇铃。
　　据说只要摇动这个“召唤铃”，娜可就会回应召唤而来，然而艾夏已经坐在船首上摇了半天了，也没有看到某个背着星星花纹大包的萝莉的身影。
　　“奇怪，那个萝莉跑到哪里去了呢？罗莎当时注意到了嘛。”
　　艾夏四处张望了一下，确定自己的确没有在暴风雨后再见到当时跳出来给她玩大转盘的那个萝莉，就很奇怪。
　　那么小巧可爱的孩子，怎么会忽然消失呢？
　　艾夏可是有对萝莉过目不忘的本事，她确定在那之前和之后都没有见过类似的小生物，那孩子安静得就像是一颗蘑菇一样，让人不禁想要拍一拍她的小脑袋。
　　“哼，那孩子用了传送有关的魔道具呢。别看我，我也不知道她去什么地方了。”
　　传送魔法就是这么方便好用。
　　“哎——”
　　艾夏意外地瞥了一眼被她摆在甲板上的双马尾雕像，原来这位魔族大小姐也有不知道的事情呀！
　　“你肯定在想什么失礼的事情吧。”
　　“没有！”
　　哥布林萝莉矢口否认，虽然她的确是在想一些失礼的事情，她眼珠子一转，将注意力放到了铃铛上，开始转移话题：“那这个要怎么用，你有什么头绪吗？”
　　艾夏说着摇了两下铃铛，发出清脆的响声，她到现在也没有弄懂自己抽奖的得到的这个铃铛究竟是什么。
　　“首先，我觉得你应该按照她使用铃铛的节奏来用。”
　　罗莎莉亚给出了一点建议，她对于魔道具还是有点研究的，至少比根本就不懂魔法只会乱用法术的艾夏强。
　　艾夏倒是还记得当初在暴风雨时听到的声音，当时这个铃铛发出了与她随便乱摇动完全不同的音色，那是一种略微浑厚的、非常有节奏感的响声。
　　“丁宁~丁宁~丁宁~”
　　对了，差不多就是这种感觉！
　　哥布林萝莉成功再现了暴风雨中听到的铃音，紧接着一个慢悠悠的萝莉音就从空中飘了出来。
　　“久等 了！”
　　“啪！”
　　空间中忽然冒出来一张半卷起来的麻布，紧接着这张麻布就开始张开，一个萝莉从麻布当中爬了出来，之后那张“麻布”掉在地上，变成了一个带着星星花纹的大背包。
　　“哎咻~”
　　娜可背起大包，然后用她那张没有多少表情、看起来迷迷糊糊的小脸对准了艾夏。
　　出现啦！
　　艾夏被吓了一跳，她抓住罗莎莉亚的雕像向后跳出一步，然后看着背着星星大包的神秘萝莉娜可向前栽倒，“pia叽”一下倒在甲板上。
　　“没……没事吧！”
　　艾夏赶紧跑到倒地的娜可身边，
　　“好重……”
　　娜可摸了摸磕在木制甲板上的脑门，她稍微抬起头，用一种诡异的目光看着艾夏，就好像瞄准了猎物的掠食者一样。
　　“你身上有娜可想要的宝物。”
　　“肯定是有的呢，绝对是有的呢！”
　　不对！
　　这个娜可感觉上和之前艾夏遇到的那个爱哭鬼萝莉有点不太一样，如果说之前在暴风雨中遇到的娜可是温和柔弱的“小动物”的话，那么这只娜可浑身上下都在散发出“猛兽”的气息。
　　她的脸上写满了“弱肉强食、丛林法则”的表情。
　　“娜可这里有不错的宝物，想要和你交换！”
　　神秘的萝莉娜可一伸手，爽快干练地从她的背包里摸出了一个小瓶子，整个过程当中她都在死死地盯着艾夏的双眼，就好像丛林当中两只猛兽遭遇时绝对不能移开目光一样。
　　艾夏也不甘示弱地盯了回去，哥布林的本能让她不会在这种场合退缩，她没有轻举妄动，只是稍微后撤了一步，然后借助眼角的余光看清了娜可手里的小瓶子。
　　那个鲜红色的液体是？
　　“魔王之血！”
　　不等艾夏做出判断，罗莎莉亚的声音已经在她的心中响起，哥布林萝莉顿时瞪大了双眼，视线不自觉地下移，从对视当中逃离出来。
　　好多魔王之血啊！
　　艾夏估计娜可手中的瓶子至少有五百毫升的样子，看上去都快跟市面上的那种饮料瓶子差不多了，也不知道这个萝莉究竟是从哪里弄来的这种东西。
　　“哎嘿嘿~是娜可跟一个好男人换的！”
　　娜可仿佛看穿了艾夏的想法，她大声炫耀自己的功绩，一反当初她在暴风雨时的表现，整个人的身上都洋溢着热情活泼的感情。
　　“那家伙有着金色的短发，头上还长着角呢！就是看不太清他长什么样。”
　　娜可丝毫没有意识到她的发言有什么问题，只是用眼睛望向艾夏的背后，将目光落在了罗莎莉亚的雕像上。
　　“她说的那个男人是……魔王……”
　　一时间艾夏和罗莎莉亚同时陷入了沉默，两人不禁感到心中一慌，娜可既然能遇上魔王，难道说那个“最仁最善的魔王”已经跨过了两个世界的壁障？
　　“不可能，那个男人暂时应该还没有能力降临于此，应该是这个小丫头跑到魔界去了。”罗莎莉亚就比较冷静了，以跨界传送的特性考虑，娜可这样的等级传送到魔界肯定比魔王从魔界来这个世界容易。
　　“我想要那个雕像！”
　　果然还是瞄着罗莎莉亚来的嘛！
　　“不行，这个不能换啊，而且你之前不是对这个不感兴趣了嘛。”哥布林萝莉警惕地抱住了双马尾雕像的钢板，她可不敢把罗莎莉亚给这样危险的萝莉，万一娜可再带着罗莎莉亚去找魔王怎么办？
　　“那是娜可笨蛋！”
　　娜可一听到艾夏说她对雕像不感兴趣，顿时气呼呼地开始在甲板上跺脚，就好像对自己的决定非常不满一样。
　　“咦？”
　　我骂我自己？
　　艾夏惊讶地看着气鼓鼓地在原地“跳舞”的娜可，这家伙就这么想要罗莎莉亚的雕像嘛，甚至都开始说自己的坏话了。
　　“即使用这样的宝物交换也不行吗？”
　　娜可气鼓鼓地看着艾夏，然后挥动了一下自己手中的小瓶子，似乎在强调她的商品。
　　“嗯……不行。”
　　魔王之血的话艾夏当然是想要的，毕竟那个东西对于罗莎莉亚来说可是重要的补给品，为了能够随时使用传送魔法逃命，不过用罗莎莉亚的雕像去交换魔王之血就是本末倒置了。
　　“不行嘛……呜！”
　　娜可皱着眉思考起来，随着她的思考，娜可的兜帽忽然打开，然后从她的头顶上长出了一颗紫色的蘑菇。
　　艾夏惊讶地看着神秘萝莉头上的变化。
　　“biu~”
　　娜可的头上冒出了一颗紫色的蘑菇，随着蘑菇从她的头上长出来，娜可的眼睛也逐渐发出了亮光，她一伸手就把蘑菇拔了下来，然后朝着艾夏递了出去。
　　“如果你帮我种这个话！我就把宝物给你！”
　　“哎？”
　　艾夏愣了一下，然后举起手中的紫色蘑菇观察起来。
　　这个蘑菇的造型看上去和娜可背后背着的星星花纹背包很像，都是以紫色为底，上面有着星星花纹的外观。
　　正当艾夏打算咨询娜可的时候，却发现魔王之血的小瓶子已经出现在了她的手里，而原本站立在她面前的萝莉则消失得无影无踪。
　　“跑到哪里去了？”
　　艾夏困扰地看着自己手里被硬塞过来的魔王之血和大蘑菇，一时间居然有点不知所措，现在是应该按照那个神秘萝莉的说法，找个地方把蘑菇种上吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第127章 初临好望城

　　娜可再次失踪之后，艾夏就再也没有找到这个萝莉，只有手里那个看上去差不多有她拳头那么大的蘑菇，说明那个神秘萝莉曾经确实来过一趟。
　　“嗯……上岸之后再把这个蘑菇种下去吧。”
　　艾夏将蘑菇藏在自己的胸前，这样可以让她本来就只有一点起伏的“小山丘”看上去更加宏伟一点。
　　可不是艾夏想要这么做的哦，只不过这里刚好有个口袋，很方便放东西罢了！
　　“哎哎……各位乘客大家好，我是本船‘龙头琴号’的船长，我们马上就要抵达马里亚纳王国的西海岸了，请大家做好下船的准备！”
　　船长那洪亮的声音在“龙头琴号”的甲板上回荡，与此同时，天边的海平线也被一道不规则的线条所取代。
　　城市！
　　艾夏用力眯起双眼，像个近视眼患者一样，试图看清楚那那座城市的样子，只可惜距离实在是太遥远了，她现在能够获得的情报就只有那座城市是一个海港城市这一点。
　　“那里就是马里亚纳西海岸最大的城市‘好望城’。怎么样？第一次看到这么大的城市？”船长小姐不知道何时跑到了艾夏的身后，她叉着腰感受着扑面而来的海风，看上去心情不错的样子。
　　虽然一开始是被魔族一路追击的状态，不过这一趟航行终于还是达成了。
　　“嘛……”
　　艾夏在这个世界的确没有见过这么庞大的城市，不过前世她可是见得多了。
　　比起那些充斥着高楼大厦与奇形怪状的建筑的城市，这个世界的人类城市看上去真的基本上都是平房，偶尔有那么一两栋比较高的楼也就只有三到四米而已。
　　不过这种城市艾夏也不讨厌，倒不如说比起那些被高楼的阴影所覆盖的城市，这样的城市还更有人情味。
　　“咚！”
　　半个小时之后“龙头琴号”终于来到了“好望城”的港口，随着一声轻轻碰撞的声响，这艘船终于完全停了下来。
　　“下船啦！”
　　“别急，别挤啊！”
　　精灵乘客们乱糟糟地开始利用“龙头琴号”临时搭设的木板，前往港口的码头，她们拎着各自的行李急匆匆地离开了这艘能够跨海航行的大船，奔向了各自心中美好的未来。
　　“好的，那么我也……”
　　艾夏拍了拍自己身上的小袍子，她一直都习惯在这种场合最后退场，反正也不急那么几分钟，与其站着和那么多人一起挤在一起，还不如先坐到没有人了再说。
　　“小~艾~夏！”
　　精灵商人伊拉在码头上冲着艾夏招手，到达北大陆之后她就准备前往精灵王国了，而艾夏则决定留在马里亚纳王国，如果不出意外的话，现在应该就是告别的时刻。
　　“伊拉姐姐！”
　　艾夏也朝着精灵商人伊拉挥手。
　　虽然相处的时间不长，不过艾夏可以断言，这位商人姐姐确实是个好人，和她在一起有一种轻松的感觉，如果不是为了自己的生存考虑，艾夏大概也会跟着伊拉一起前往森林精灵的领地吧。
　　“再见！”
　　“后会有期啊！”
　　伊拉用力挥着双手，然后一转身离开了海港的码头。
　　分别的时候，还是更加干脆一点比较好，如果犹豫不决只会让分别的双方都感到寂寞和伤感，那样不是伊拉的作风，也不是艾夏的作风。
　　“好的，那么……”
　　艾夏用力舒展了一下身体，让自己稍微变得有些寂寞的心情放松下来，她一个翻身越过“龙头琴号”的栏杆，然后从甲板上直接跳到了码头上，迈开大步朝着最近的冒险者公会酒馆走去。
　　总之，一开始还是要先确定收入吧！
　　马里亚纳王国的城市风格和奥罕很不一样，奥罕帝国的房屋全都是制式的屋顶，在遭遇外敌袭击的时候可以利用起来化作城墙，而这座“好望城”的建筑就不是那样的了。
　　各种高度不一、奇形怪状的建筑伫立在街道的两侧，不仅屋顶完全没有对齐，就连建筑的门面也并不齐整，时不时就能看到门面突出来的建筑。
　　这种乱糟糟的建筑布局反而让马里亚纳的城市显得更加充满活力。
　　“小妹妹，要不要吃烤鱼啊？”
　　“瞧一瞧看一看啊，好望城特产批发……”
　　艾夏在街道上走了一路，也遇到了各种热情好客的商贩，这里是马里亚纳王国重要的西部港口，理所当然有着相当发达的商业。
　　而冒险者的数量看上去也一点不少，大街上随处可见身穿皮甲、武装着各种武器的冒险者，随着艾夏逐渐靠近冒险者公会的酒馆，冒险者的数量理所当然地多了起来。
　　“这里就是好望城的公会酒馆吗？”
　　艾夏盯着眼前的小酒馆上下打量，这个酒馆看上去只有两层的样子，和附近商店街的那些两层平方完美地融为一体，比起各种商店的门面，这座酒馆看上去实在是有些不起眼。
　　然而不能被这个伪装的外表骗了，好望城这样的超大型城市，又怎么可能只有这么小的冒险者公会呢？
　　哥布林萝莉用力推开双开门，第一次踏入了马里亚纳王国的公会酒馆。
　　“欢迎来到好望城冒险者公会！”
　　当艾夏踏入公会酒馆的时候，接待员小姐居然热情地迎了上来！
　　这是什么豪华的待遇！
　　艾夏被接待员小姐吓了一跳，然后才发现这里并不只有一个接待员，好望城公会的规模比她想象中还要大。
　　明明从外面看只是一个普普通通的小酒馆而已。
　　“哎……我是LV1的冒险者艾夏，请问有适合我的任务吗？”
　　艾夏慌慌张张地看着满脸营业式笑容的接待员小姐，她不是很适应这样的状况，艾夏习惯的是自己前往公告栏挑选任务，再去柜台处的接待员那里领取。
　　啊哇哇~来之前我可没有听说过会有人全程陪同啊！
　　“嗯……LV1的冒险者要单人执行任务吗？您有考虑过加入某个冒险者团队吗？”接待员小姐没有立刻给予艾夏答复，而是有些困扰地看着艾夏，接续说道，“新人冒险者最好还是加入大型的冒险者团队哦。”
　　“咦？”
　　艾夏愣了一下，然后反应过来，这大概是冒险者公会的保险措施，让新人先跟熟练的冒险者老手搭档，这样才能比较快地掌握各种冒险技巧！
　　“好呀~那么有什么冒险者团队推荐给我吗？”
　　哥布林萝莉眼前一亮，如果能跟着冒险者老手们一起搭档，那肯定比起她一个人到处乱跑要安全！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第128章 杀哥布林的人

　　艾夏的活动宗旨就是抱大腿，如果能参加那种实力还算不错的冒险者团队的话，她也不介意加入团队，在团队里完成任务总比她一个人到处乱跑要安全。
　　“稍微等一下哦。”
　　接待员小姐带着艾夏来到柜台附近，然后和她的同事沟通了一下，取出了一本记载着各种冒险者团队的册子。
　　片刻之后，接待员小姐抬起头，微笑着望向艾夏。
　　“你信教吗？”
　　“祝福教会吗？我是奥罕人……感谢祝福神对我们的恩赐。”艾夏双手抱在胸前，做了一个祈祷的动作，这表示她信仰祝福教会。
　　当然，要是问艾夏对祝福教会有什么了解，那么她肯定是一窍不通的，只是知道这是人类国家的普遍信仰，哥布林萝莉决定还是先信着人类的“祝福教会”再说，毕竟她是打算在人类的国家活动。
　　除了极个别的人类国家以外，这个世界上的大部分人类都是信仰祝福教会的！
　　“哦哦，那就好办了，你看这个怎么样？钢铁月华骑士团！”
　　接待员小姐眼睛一亮，然后将那份冒险者团队的名册翻开，给艾夏展示了其中一页。
　　“咦？不是说给我找个冒险者团队吗？”
　　艾夏愣了一下，她立刻警惕地后撤了一步，打算听听接待员小姐的解释。
　　说好的冒险者呢？怎么变成“骑士团”了？
　　骑士团一般是各个人类国家的常驻军或者雇佣军，他们的工作性质和冒险者就不太一样，主要是负责维护国家安全的。
　　然而艾夏可没有打算当兵为马里纳亚王国卖命的打算。
　　“他们就是冒险者团队啦，是教会办的，为信教的冒险者和教会出身的孤儿提供‘实习’机会。”
　　接待员小姐给艾夏展示名册上的各种图画和资料，并简略说明了一下“钢铁月华骑士团”的主要功绩。
　　“您是来自奥罕吧？钢铁月华骑士团的团长也是奥罕人呢！”
　　艾夏偷看了一眼接待员手中举着的名册，那个“LV7冒险者团队”的注明让她脸上一白，这样危险的大型团队可不是什么好的选择。
　　接待员没有注意到艾夏逐渐变化的脸色，继续自顾自地说道：“我查了一下，钢铁月华骑士团在我们马里亚纳王国会停留两个月左右，他们现在就在荣光城驻扎……”
　　荣光城是好望城附近的一个小城市，隶属于一位伯爵，不过荣光城有一座历史悠久的大教堂，祝福教会的一位大主教就居住在那里，某种意义上来说也算是祝福教会的圣地了。
　　“不了，这个团队有点太强了吧，有那种弱一点的冒险者团队吗？”
　　“哎？”
　　接待员小姐愣住了，要求寻找强大的冒险者团队加入的人她见得多了，主动去找那些弱小的团队加入是什么情况。
　　艾夏是有苦说不出，现在她的面板可是伪造出来的，遇到那种拥有高等级“鉴定”技能的冒险者肯定会穿帮。
　　那钢铁月华骑士团的团队等级为LV7，说明其中至少有一位冒险者的冒险等级到达了LV7！
　　LV7的冒险等级是什么概念？
　　整个奥罕帝国就没有多少LV7的冒险者，保守估计不会超过三十位，这些人的等级全部都在60级以上，艾夏估计马里亚纳王国的情况也不会比奥罕好到哪里去。
　　要艾夏直面一个LV60的人类冒险者，这不是要她的命嘛！
　　哥布林萝莉现在可是只有LV19啊！
　　“好吧，那我再帮你看看……”
　　在接待员小姐翻看登记团队名册的时候，艾夏也在跟着一起看，然后她很快就发现了一个熟悉的名字。
　　“路西乌斯？汀娜？哥布林歼灭团？”
　　艾夏总觉得自己好像在什么地方见过这个名字来着。
　　“啊，这个人好像是‘对哥布林杀法’那本书的作者！”
　　艾夏居然感到身上一凉，一股寒意从她的尾椎直冲大脑，简直就像是可怜无助的食草动物遇到了自己的天敌一样。
　　那个男人居然在这里？
　　“啪嗒。”
　　酒馆的大门被人猛地推开，一个穿着中甲、浑身上下装备着各种护甲和武器的男人缓步进入了冒险者公会，几乎就在他出现的一瞬间，原本喧闹的酒馆忽然安静了下来。
　　“啪嗒！”
　　在那个明显做出“佣兵”打扮的男人背后，一个穿着有些褪色的深绿法师斗篷的金发少女追了进来，她朝着那个男人伸出了手，急急忙忙地追到了男人身边。
　　“路西乌斯先生！今天我们的活动……”
　　“杀哥布林。”
　　“哈哈……是呢……我就知道是这样的呢……”金发的少女叹了一口气，然后开始检查自己身上携带的各种卷轴、药剂以及法术书。
　　“那两人是相当有名的冒险者呢，等级也不算太高，要不要和他们组队试试？”接待员小姐把艾夏拉到一边，朝着公会大厅中央的男人和少女指了指。
　　艾夏却没有听见接待员的话语，她在被接待员拉扯的时候顺势就躲到了柜台的后方，然后屏住呼吸，尽全力将自己的心跳声压制住。
　　“嗯？”
　　穿着各式铠甲的男人忽然皱起了眉，他用如同鹰隼一般犀利的目光扫视整个酒馆的大厅，右手不自觉地已经握住了腰间的短剑，而左手则扣住了安装在小臂上的手弩的发射机构。
　　就好像，一把随时都可能开火的火铳，这个男人在短暂的半秒之内就做好了战斗的准备。
　　即使，这里是好望城的中心，即使，这里是冒险者们的巢穴。
　　“是我的错觉吗？”
　　艾夏躲在酒馆的柜台后面，大气都不敢喘一下，一瞬间她感觉死神与自己擦肩而过，那个男人绝对是一个危险的家伙！
　　“您好，是路西乌斯先生和汀娜小姐呢，今天有什么想要参加的任务吗？”
　　幸亏这时候一位接待员迎了上去，看上去她应该是那个男人和金发少女的熟人，当她出现的时候，整个大厅内的气氛都缓和了不少。
　　冒险者们又开始大声吆喝起来，该喝酒的喝酒，该吹牛的吹牛，仿佛刚才一瞬间的沉寂完全不存在一样。
　　“杀哥布林。”
　　男人如是说。
　　“好的，那么老样子，你看这一份工作怎么样？”
　　接待员小姐非常熟练地将男人和金发的少女带到一侧的贵宾席，毕竟那两个人可是冒险等级超过LV5的真正强者。
　　“那两个人就算了吧。”
　　艾夏心中警惕，自从发现了两个煞星之后，她也不敢继续留在好望城了，干脆挑选一个不在好望城的冒险者团队加入吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第129章 艾夏，护送

　　“总之，这个任务、这个任务，还有这个哥布林冠军的任务，先就这样吧。”
　　浑身上下穿着各类铠甲的长发男子随意挑选了两下任务，然后就一转身径直带着他的同伴准备离开了。
　　“好的！请务必注意安全！”
　　负责与那个恐怖的男人互动的接待员小姐满面春风，看上去就好像了却了一桩心事一样，脸上的笑容和负责接待艾夏的接待员的营业式笑容是完全不一样的。
　　“啊。”
　　佣兵打扮的男人挥了挥手，然后带着身穿绿色斗篷的金发少女离开了公会，直到他们完全离开这里，公会的酒馆才恢复到之前的喧闹。
　　“有没有护送任务？我想前往马里亚纳王国的腹地……”
　　艾夏赶紧一把抓住身边的接待员的裙摆，她可不想和那个男人呆在同一个城市，那家伙简直就是哥布林的克星！
　　本来艾夏是不介意在好望城活动的，反正只要能够接一点能够养活自己的任务，她在哪都能生存。
　　哥布林萝莉一人吃饱全家不饿嘛！
　　但在这座城市附近有那个对哥布林抱有相当程度怨念的男人存在，艾夏不想跟《对哥布林杀法》的作者发生冲突，所以仔细想想还是赶紧开溜比较好。
　　“护送任务吗？我看看……最近有一群南方的商人想要前往王都附近的学园城，正在招募冒险者，你看怎么样？”
　　艾夏接过卷宗查看了一下，然后眼前一亮道：“就这个了！”
　　所谓的“护送任务”就是给人当保镖，一般就是护送某个团体或个人前往某处，而冒险者一路上的开销都会由雇主承担，所以虽然这种任务的报酬在各类任务当中算不上高，但却很受那些希望旅行的冒险者欢迎。
　　白吃白坐车，谁不爱呢？
　　艾夏也爱，尤其是白吃白喝，哥布林萝莉最喜欢这个了，所以她立刻接下了这个任务，从商队的规模以及冒险者公会对这个任务的评级可以看出，这个护送任务的难度应该不大。
　　顶多就是对抗一下哥布林什么的杂鱼魔物。
　　……
　　……
　　“嗯……差不多就是这里了？”
　　艾夏叉着腰站在一座旅馆的门口，现如今旅馆门口已经站满了人，各种驮兽和货物在旅馆的门口挤成一团，看上去就像是准备出发离开城市的商队的样子。
　　她领取了任务之后直接离开了冒险者公会，对她来说，越早离开这座城市越好，她可不想跟一个50级上下、对哥布林怀揣最大恶意的男人呆在同一个城市里。
　　那可是LV50啊！
　　且不管对方的祝福和技能如何，至少这个等级就已经能秒杀艾夏了。
　　“你们好，我是来找疾风商队的冒险者！”
　　下定决心赶紧开溜的艾夏跟正在收拾货物的商队成员们打了一个招呼，她站在附近摆放的木箱，这样可以让她看上去高一些。
　　然而艾夏的“长高策略”并没有起效，商队的主事者郁闷地看了她一眼，然后就开始继续收拾货物了，口中还在念念有词。
　　“怎么还有这种小孩子过来的，公会有没有认真帮我们招募冒险者啊……”
　　看样子，这是一位以貌取人的主事者。
　　胡子有些泛白的中年大叔困扰地看着艾夏，他并不认为像哥布林萝莉这样的冒险者能够帮上忙，当然这可能也是跟他的出身有关，在他的故乡“热砂之国”境内，并没有半精灵生存。
　　如果是常年居住在马里亚纳王国的人类，应该不至于因为艾夏的个子矮就小瞧她。
　　“我的冒险等级可是有LV1呢！”
　　艾夏不满地拿出她的冒险者证明，在中年男人的面前晃来晃去。
　　哼！居然敢小看我！
　　冒险等级LV1虽然号称人人都能当，但至少毫无战斗力的小孩子是绝对不能成为冒险者的，公会给艾夏发放了证明，说明她至少有着比拟成年人类的战斗力。
　　“行吧，你试试能不能把这个谷物包给抱起来。”
　　中年大叔看到那个证明，目光顿时缓和了一些，他指了指自己脚下的一袋谷物，示意艾夏展示一下自己的力量。
　　“嘿~”
　　艾夏只用了一只手就把比自己还高的谷物包给拎了起来，她那纤细的手臂纹丝不动，看上去一副游刃有余的样子。
　　“……”
　　商队的主事者震惊了，区区一个不到一米五的萝莉居然举起了比自己身体还要高的东西！
　　“等一下，你把那个谷物包放下来。”
　　大叔摸着自己的脑门，他觉得自己可能需要缓一缓，让一直紧绷的神经放松下来。
　　那个萝莉的动作，一定是他的错觉吧？
　　“哦~”
　　艾夏将谷物包扔在地上，那沉重的袋子顿时引得大地一阵颤动，吓得商队的主事者向后跳开一步。
　　这个可不像是错觉啊！
　　“你等着。”
　　主事者大叔深吸了一口气，然后捞起袖子跑到谷物袋的旁边，双手一用力——
　　“嗯——”
　　商队的主事者大叔一瞬间就涨红了脸，他双臂上的肌肉隆起，才好不容易把谷物袋举了起来，只不过袋子刚刚离地，他就将那个袋子扔到了地上。
　　太累人了！
　　刚刚那个萝莉真的只用了一只手就把这么沉重的袋子给举起来了？
　　“好的，你被雇佣了，那么你的祝福是……”
　　事到如今就算主事者大叔对艾夏这样的小矮子抱有多大的成见，也不得不承认，现在是艾夏比较强。
　　于是他立刻放下了自己的面子，打算雇佣艾夏这个强者。
　　先不管造型如何，以艾夏的力量来看，这个哥布林萝莉大概比之前来应聘的几个冒险者都要强，主事者是不会跟自己的安全过不去的，遇到强者就雇佣，这就是他的信条。
　　“法师的祝福！”
　　哥布林萝莉举起手即答！
　　“噗！咳咳咳……”
　　你丫糊弄谁呢！
　　您这也叫法师的祝福？那我身上这个就是舞女的祝福。
　　主事者大叔用见了鬼一样的表情看着艾夏，他的祝福是人类当中常见的“战士的祝福”，基本上大街上随便扔一块石头都能砸到持有“战士的祝福”的人，他这个战士居然在力量上输给了一个法师？
　　“真的！我真的是土法师！不信我表演一个给你看！”
　　艾夏撇着嘴拿出自己的法杖，然后朝着大叔面前的地面比划了一下。
　　“戏法【扬尘】！”
　　“莎啦啦~”
　　地面上的尘土顿时打着旋儿聚拢起来！
　　主事者大叔不禁瞪大了双眼，他用力揉了揉自己的眼角，确定自己并没有看花眼。
　　这个萝莉还真是个法师啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第130章 种蘑菇哥布

　　“嗯~好闲啊。”
　　哥布林萝莉躺在货车的谷物堆上，经过了半天的出行，她已经被颠得没脾气了。
　　怎么说呢，这个商队使用的劣质货车半点减震措施都没有，再加上马里亚纳王国的路况比奥罕帝国更加糟糕，结果就是这种货车在行驶的时候会把上面的货物和人一起抛飞起来。
　　哥布林萝莉感觉自己一路上有一半的时间好像都飞在空中的样子，她居然到现在还没有吐出来，真是太了不起了。
　　“呕……”
　　这不，一路上冒险者和商人们就吐个不停，很多人宁愿走路也不愿意坐车。
　　“嘿哟！”
　　艾夏也从货车上跳了下来，她打算活动活动，不然一直坐在货车上是真的难受。
　　“我去那边的森林里探探路！”
　　“噢！”
　　冒险者们当然也不是完全就杵在，反正必须有人探查周围的情况，艾夏现在就是主动充当了斥候的角色。
　　明明是个“哥布林法师”，现在却在做“斥候”呢！
　　“沙沙~”
　　当哥布林萝莉钻进灌木丛的时候，她感觉到自己的四肢百骸都在发出欢呼，这种阴暗潮湿的森林环境比起正在烈日暴晒下的货车上舒服多了。
　　哥布林果然是居住在森林里的生物！
　　艾夏从自己胸口的口袋里把那个娜可给她的紫色蘑菇摸了出来，上岸前娜可拜托她把这个蘑菇找个地方种下去，她还没有履行约定呢。
　　“哎……种在哪里比较好呢？蘑菇的话应该要种在树荫下吧。”
　　艾夏困扰地看着手里的紫色蘑菇，她上辈子加上这辈子都没有种过蘑菇，实在是不知道应该怎么对付这种东西。
　　哥布林萝莉听说菌类很难种植来着。
　　“总之先挖个坑。”
　　艾夏四处张望了一下，见没有人接近，这才开始在地面上挖坑，使用的工具是艾夏随身携带的匕首的刀鞘。
　　“嘿！嘿！”
　　哥布林萝莉拿着一个小巧的木头刀鞘，蹲在树下戳来戳去，看上去就好像在举行什么神秘仪式一样，片刻之后她好不容易才挖出一个可以盖住蘑菇梗的小坑。
　　“啪嗒！”
　　艾夏举起蘑菇直接插到了那个小坑当中，然后又从旁边的灌木丛当中翻出一些枯萎掉落的树叶，小心地铺到蘑菇坑上。
　　“这样应该就可以了吧！”
　　艾夏满意地看着自己的杰作，她其实根本不会种蘑菇，能够做到这样已经很了不起了，相信就算是再遇到娜可，对方也不会指责她。
　　谁让娜可也没有教她怎么种蘑菇就把这件事推给她了嘛。
　　做完这一切之后哥布林萝莉就跑开了，也是时候去商队的面前露面了，如果她一直呆在森林里的话，搞不好商队和其他冒险者会判定她探查的这个方向出了什么问题。
　　斥候就是这样的一种工作，发现危险，并将危险报告给商队。
　　哥布林萝莉却不知道在她跑开后，埋在树下的蘑菇发生了惊人的变化。
　　“滴答。”
　　一滴悬挂在树干上的露珠打着旋儿从天而降，正砸在被艾夏种在树下的紫色蘑菇上，露珠在蘑菇上方的星星花纹上轻轻一转，然后就被那个澄黄色的星星花纹逐渐吸收。
　　浅紫色的蘑菇就好像充了气一样，飞速膨胀起来，而在蘑菇附近的树木和灌木则以惊人的速度开始变得枯萎，短短数分钟的时间，紫色的蘑菇就膨胀到了比哥布林萝莉还要高大的程度。
　　“砰！”
　　紫色蘑菇的伞盖猛地打开，洁白无瑕的蘑菇梗现在却变化了形状，看上去就好像用双手抱着腿的女孩子一样。
　　紧接着一个迷迷糊糊的萝莉从蘑菇原本所在的地方钻了出来！
　　“哈~”
　　小萝莉揉搓着自己的眼睛站了起来，被她顶在头上的紫色伞盖自然披散下来，变成了娜可的帽衫外套和浅紫色长发，而那个带着星星花纹的部分则向后鼓起，化作了一个硕大的背包。
　　神秘的蘑菇萝莉朝着艾夏离开的方向望了一眼，然后背起身后的大背包，朝着森林的深处走去。
　　……
　　……
　　艾夏跑回商队附近汇报了情况，果然如她所料，这一路上根本就没有什么危险发生，即便偶尔遇到了一次哥布林袭击，商队雇佣的其他冒险者们也很快解决了麻烦。
　　“怎么样，刚才那群哥布林跳出来的时候啊，我可是一剑就结果了两只哥布林的性命！”
　　当艾夏返回的时候，一位看上去十分年轻的冒险者少年正在跟商队的女眷吹嘘他的功绩，商队主事者的女儿一看就是那种未经世事的大小姐，被冒险者少年唬得一愣一愣的，连连鼓掌。
　　“等一下，前方左侧好像遇到了状况！”
　　就在冒险者们没大没小地跟商队中的小孩子吹嘘时，队伍前方却传来了不妙的消息，商队的主事者骑着马在队伍的前后来回移动，好将这个消息告知整个队伍当中的所有人。
　　“似乎有大型的野兽在这里活动过。”
　　艾夏抬起鼻子，用力闻了一下空气中的气味，此时刚好逆风，哥布林萝莉十分确定自己并没有闻到什么奇怪的味道。
　　如果不是商队的斥候产生了误判，那么很可能隐藏在森林内的大型猛兽持有比较高的“隐匿”技能。
　　“停止前进，准备战斗！”
　　比起对上哥布林，商队的冒险者们这一次还要更加紧张一些，敢于袭击人类商队的食肉猛兽往往都是比较强悍的品种，和哥布林这种认不清形势的杂鱼不是同一个级别的生物。
　　艾夏也拿出她的法杖，将狗头人杖置于胸前。
　　“我们携带的货物多半都是香水、丝绸之类的贵重品，如果是野兽的话，应该不会瞄准货车展开攻击……也许吧。”
　　艾夏忍不住看了一眼那些挤成一团躲在冒险者身后的商队眷属，提到食肉猛兽喜欢攻击的目标，那么没有什么战斗力的小孩子肯定是重中之重。
　　“会来袭击我吗？”
　　艾夏有些跃跃欲试地握住了手中的法杖，她的外表看上去就是最弱小的小女孩，和那边躲在车厢里瑟瑟发抖的商队主事者的女儿差不多，如果真的有野兽的话，应该会以她作为目标吧！
　　“来啊！该死的野兽！”
　　“我的剑早就已经饥渴难耐了！”
　　商队的冒险者们发出大声的呼喝声，这种虚张声势的法子对于野兽来说具有一定的威慑力，不少哥布林或者野兽光是听到那洪亮的声音就不会再选择袭击商队。
　　片刻之后，呼喝声逐渐停歇，商队的冒险者们也不禁松了一口气。
　　然而艾夏并没有开始放松，她偶然嗅到了一丝不同寻常的气味，就好像布满青苔的大石头，又像是年久失修、长满植物的墙壁那样。
　　这里明明是大路中央，怎么会有那种东西？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第131章 豪腕VS冠军！

　　商队的人们放松了下来，艾夏可没有放松，她嗅着空中的气味，确定自己的确在马里亚纳王国的道路中央闻到了不属于这里的味道。
　　“泥土和青草的味道……该不会是有什么生物在利用这种方法消除气味吧！”
　　艾夏那漂亮的大眼睛稍微转动了一圈，她立刻想起来这是最简单的伪装术，哥布林萝莉本人就很擅长往自己身上涂抹各种东西以掩盖气味！
　　“嗖！”
　　就在艾夏还在忙着确认气味的时候，一道黑影忽然在商队中最强的冒险者身边现身，那位冒险等级LV3的大叔立刻拔剑，一剑劈在空无一人处。
　　“锵——”
　　长剑在空中迸发出一连串的火花，那道影子有一瞬间的显现，不过很快就在火花的掩护下再次进入了隐身状态，紧接着商队前方爆发出一连串金属交接的声音，战士大叔陷入了苦战。
　　好高的“隐匿”技能！
　　艾夏用力吸气，然后发动了“LV2胧影”，她的身形出现了一瞬间的消失，不过很快就在强风吹拂下显形。
　　显然袭击商队的生物有着等级更高的“隐匿”能力，至少比艾夏更强。
　　“放箭！放……”
　　“不行！逆风放箭会伤到自己人的！”
　　冒险者们一时间乱成一团，说穿了本来商队雇佣的也都是冒险等级LV1、LV2的新人，遇到袭击的状况当然不可能像老手那样熟练地布阵迎敌。
　　就在他们犹豫的时候，森林当中逐渐浮现出大量矮小的人影，当那些青白色的生物离开灌木丛的遮掩之时，冒险者们才发现自己已经被包围了。
　　“抢夺货物哥布！”
　　“杀了人类哥布！”
　　是哥布林！
　　“究竟是什么时候……”
　　艾夏警惕地看着那些从森林当中涌现的哥布林，她确定自己刚才没有闻到哥布林们的气味，否则艾夏一定会发现哥布林的。
　　那种垃圾一样的气味绝对是让人毕生难忘。
　　“嗤！”
　　那位比较强大的战士大叔手中的长剑被瞬间打飞，刚好向后抛飞到艾夏的面前，就插在她的左脚前方。
　　好强的力量！
　　冒险者们也没有光是看着，早在战士大叔表现出败相的时候，两位冒险者就主动迎了上去，然而他们更加不是那个隐藏在风中的影子的对手。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　两位后续迎上去的冒险者根本连人影都看不到，当然不可能阻挡那个正体不明的袭击者，他们的身上瞬间出现了两道血痕，然后惨叫着倒地。
　　“嗤！”
　　喷涌的鲜血洒在袭击者的身上，让那个一直维持隐身的家伙出现了一瞬间的破绽，艾夏刚好利用这个破绽看清了对方的样貌。
　　那是一个有着深绿色肌肤的巨人，如果单看体型的话和艾夏曾经遭遇的巨魔有一定的相似之处，但那个袭击者的脸上有一个相当明显的尖长鼻子。
　　大哥布林？
　　不，应该是哥布林冠军！
　　艾夏立刻辨认出了对方的身份，恐怕只有哥布林的进化种才会有那样的体格。
　　“祝福任务【哥布林冠军歼灭战】已发布，是否接受？”
　　“【哥布林冠军歼灭战】
　　任务条件：消灭一只哥布林冠军
　　任务奖励：2000点经验值、100点进化点数。”
　　祝福任务的提示忽然出现在艾夏的脑海当中，她毫不犹豫地选择了接受，反正只是一个一阶任务而已，这说明她的实力和对面的那个哥布林冠军相差不大。
　　“接受。”
　　那么要如何才能让这个哥布林冠军显形呢？如果就这么让它维持隐身状态的话，冒险者一方根本就没有办法和这个家伙战斗。
　　“戏法【扬尘】！”
　　艾夏稍微举起法杖，她所能想到的最好的方法就是这个了！
　　“沙沙沙……”
　　大量的沙尘在空中聚拢，然后朝着哥布林冠军所在的位置轰炸过去，这大概是艾夏在未使用祝福技情况下能够发动的最大规模的【扬尘】了。
　　“咕！”
　　隐藏在风中的哥布林冠军在一瞬间现身，它的“隐匿”技能还没有达到在这种环境下隐身的程度。
　　“嘿！”
　　艾夏一个箭步冲到哥布林冠军的面前，二话不说直接打开自己的水壶，把壶内的清水泼了过去，闪避不及正在抵挡沙尘的哥布林冠军顿时被水洒了一身。
　　沙尘和清水挂在哥布林冠军的身上，形成了一层黏糊糊的甲壳，一直处于隐身状态的哥布林冠军也不得不因此而显形。
　　“隐匿”这个技能发动的时候是需要满足一定条件的，环境条件和“隐匿”允许的条件差距越大，技能的效果也就越差，而艾夏正是利用了土和水破坏了哥布林冠军发动“隐匿”的条件！
　　“雌性？”
　　哥布林冠军不怒反喜，它那硕大的双眼在一瞬间扩大了一倍，大量的青筋和血管开始在它的眼球上显现。
　　嘿嘿……怎么说呢，说起来有点下流，哥布林冠军兴奋了。
　　虽然“隐匿”提供的隐身效果被破除了，但哥布林冠军并没有选择退去，它怒吼一声，森林当中的哥布林顿时朝着商队发起了冲锋，而哥布林冠军则扛着那把钝剑来到了艾夏的面前。
　　“雌性，你成功引起了我的注意。”
　　哥布林冠军像是挥动棒球棒一样，将手中的钝剑朝着艾夏横扫过来，从它迈出第一步开始，他的动作就开始遵循最佳的发力规则，可以说这是哥布林冠军目前为止能够打出的最强一击！
　　为什么呢？明明只是一个雌性哥布而已，为什么会不由自主地用出全力呢？就好像有什么东西在催促冠军竭尽全力一样……
　　挥出钝剑的时候哥布林冠军都开始有些后悔了，以它的力量，这一剑下去恐怕那个雌性哥布断然没有幸存的道理了吧！
　　真是可惜啊……明明是好不容易才遇到的雌性哥布！
　　面对朝着自己横扫的钝剑，艾夏不闪不避，她将狗头人杖向后挪动了一些，然后用力旋转身体，腰间的匕首瞬间出鞘，自下而上正面挡住了哥布林冠军的钝剑。
　　“砰！”
　　这个萝莉，好大的力气！
　　哥布林冠军心中一惊，它原本想象中钝剑撕裂哥布林萝莉的场景并没有出现，反而是它向后退出两步，险些失去身体的平衡。
　　明明是它占着身高和武器重量的优势，为什么结果却会是这样？
　　唯一的解释就是那个哥布林萝莉的力量比它更高，那是超过了50点的、纯粹的力！
　　“嘿嘿~”
　　艾夏猛地抬起头，她的脸上挂着一丝“温柔”的笑意，她早就在等待这一刻了，一开始艾夏就在利用自己的“身高优势”，企图欺骗那个哥布林冠军跟她近身对决！
　　哥布林冠军是“哥布林斗士”这一系列的进化种，是强调技能等级和综合战斗能力的类型，而艾夏则是“大哥布林”系的进化种。
　　豪腕的力量可不是冠军可以匹敌的，单纯比拼力量的话艾夏绝对不可能输给等级相差不大的哥布林冠军！
　　而那个哥布林冠军的等级是——
　　“LV20。”
　　仅仅只比艾夏高一级！
　　糟糕了！
　　哥布林冠军一瞬间就意识到了两者的力量差距，只可惜它已经来不及拉开距离了，那个凶猛的哥布林萝莉已经朝着它扑了过来。
　　“【土偶召唤术】！”
　　艾夏用力一挥法杖，一个泥土塑造而成的魔偶瞬间从她身边的大地当中浮现出来，然而不等那个土偶开始活动，她一把就抓住了土偶的右臂。
　　“格鲁姆……”
　　刚刚生成的土偶尚且还没有来得及搞清楚状况，就感觉自己沉重的身躯开始失去平衡，然后逐渐离开地面，在半空中划出了一个半圆……
　　“喝啊！”
　　哥布林萝莉将土偶当成了大锤，朝着近在咫尺的哥布林冠军用力砸了下去！
　　“食我土魔法啦！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第132章 冠军的反击！

　　身高超过两米的土偶被哥布林萝莉抡圆了朝着哥布林冠军跳劈，冠军避无可避，只好举起手中的钝剑硬接土偶的下砸。
　　“砰！”
　　结果自然不必多说，哥布林冠军先生直接被艾夏砸到了地里，好不容易才把陷入大地的双腿给拔出来。
　　“姓名：铠碎。”
　　随着战斗的进行，艾夏能够用“胧影”获得的咨询逐渐增加，这是“鉴定”类技能的特性，只要与同一目标交手的次数增加，一些原本不予显示的情报也会逐渐公开。
　　当然，这种公开情报的特性是有极限的，例如“LV2鉴定”的持有者对上LV20以上、LV30以下的敌人时可以发动，超过LV30的敌人，无论“LV2鉴定”的持有者如何战斗都是不可能看穿对方的。
　　“祝福：哥布林冠军的祝福。”
　　艾夏的脑海中继续浮现出冠军的情报，她双手握持土偶的腿部原地旋转起来，很快哥布林萝莉的高速旋转就模糊了她的身影，使得她化作了一道旋风。
　　大风车！
　　“啊！”
　　哥布林冠军铠碎根本拿艾夏没办法，它本来以为那个萝莉旋转起来会变得破绽十足，结果却是它无论从什么方向发起进攻，都无法破开那个人形旋风的防御。
　　艾夏即使处于旋转当中，也能清楚地看到他的一切动作！
　　“力量：64。”
　　好弱！
　　艾夏追着哥布林冠军铠碎穷追猛打，她的力量可是达到了91点，相比之下，冠军那引以为豪的怪力在她面前简直不值一提，只是一次碰撞，土偶的脑袋就和哥布林冠军手中的钝剑同归于尽了。
　　哥布林冠军吓出了一身冷汗，它甚至能听到自己的臂骨折断的声音，不过此时它却不敢去查看自己的伤势。
　　这是不可能战胜的敌人，快跑！
　　“看招！”
　　“土遁，mega进化土偶忍法手里剑大车轮！嘿呀！”
　　艾夏脚下一停，高速旋转时积蓄的力量顿时被她释放出来，身高两米的土偶当场起飞，化作一块硕大的“板砖”飞了起来。
　　“唰！”
　　妈呀！
　　哥布林冠军猛地向前飞扑，而那个看上去就很恐怖的“土偶手里剑”就从它的脑袋上方削了过去，正落在哥布林冠军面前的土地上！
　　“轰！”
　　土偶和地面碰撞，两者瞬间融为一体，掀起了巨大的烟尘。
　　哥布林冠军满脸冷汗地看着被土偶砸出来的大坑，它僵硬的转动脖子，勉强自己就以这种杵在地上的姿势回头朝着制造出那个大坑的元凶望去。
　　“乖乖哦~等一下就轮到你了。”
　　艾夏正在笑眯眯地拍打另一只土偶的脑袋，由于刚才的土偶已经被她用坏了，于是她又想办法召唤了一个出来。
　　【土偶召唤术】是一个2级的土魔法，每天有两次的使用次数限制，需要支付40点魔力，而以艾夏的魔力储备刚好可以使用两次，所以她就干脆都用掉了。
　　这种召唤物的战斗力不强，顶多作为肉盾使用，然而作为肉盾的话【废铁炼成术】召唤的废铁魔偶比起土偶更加好用，还可以用来破坏敌人身上的装甲。
　　“救命哥布！拦住她！”
　　哥布林冠军惨叫着开始逃跑，就算是进化成了冠军，但哥布林的胆小本性可不是那么容易改掉的。
　　“哥布！哥布！”
　　哥布林们战战兢兢地挡在艾夏的面前，对死亡的畏惧甚至帮助它们战胜了对雌性的渴望，没办法，艾夏手里的那个“武器”看上去实在是太恐怖了一点。
　　“哈哈哈哈~”
　　艾夏手持土偶，径直杀进了哥布林当中，如入无人之境！
　　“让你们整天想着奇怪的事情！让你们对我穷追不舍！”
　　哥布林萝莉把她之前从魔族身上积累的压力全都释放了出来，“神之腕‘泰坦’”的力量在这一刻发挥到极致，艾夏几乎是抓住什么东西就用什么当成武器，所到之处的哥布林们无不丢盔弃甲。
　　“够了！萨满！”
　　哥布林冠军发出一声怒吼，它的身上顿时多出了一层浅白色的光晕，那是“奇迹”生效的法术效果。
　　咦？有萨满？在哪儿呢？
　　正在哥布林堆当中大杀特杀的艾夏浑身一震，她赶紧将注意力朝着哥布林冠军的方向转移，本来艾夏还以为那个冠军已经丧失了战斗力来着。
　　哥布林冠军重振旗鼓，它身上的泥水逐渐被白光洗去，手中的武器也换成了从同族那里抢夺而来的锈蚀短剑，超过一米七的身躯用力摇晃了一下，然后开始消失在风中。
　　“小心戒备！”
　　商队的冒险者们原本见艾夏如此勇猛，一个个都已经放松了警惕，此时见到哥布林冠军再次进入隐匿状态才恍然惊醒，他们现在可是还在战斗当中呢！
　　在哪里？
　　艾夏也放慢了推进的脚步，她疑神疑鬼地望向四周，仿佛哥布林冠军随时都有可能从她的身边跳出来一样。
　　哥布林萝莉其实是很慌的，她最担心的状况就是哥布林冠军进入潜行状态，这种完全隐身的状态可以豁免“胧影”技能的鉴定效果，也就是说艾夏暂时不可能看到那个哥布林冠军的所在位置。
　　攻守交换，局势在一瞬间就逆转了！
　　“糟糕了，我的敏捷肯定比不过哥布林冠军，如果它不停地从不同方向向我发动袭击的话……”
　　艾夏赶紧后退了两步，返回人群当中，她的直线冲刺速度倒是很快，这一点艾夏有十足的自信不会被冠军追上。
　　问题就是转向之类的高难度动作呢，那个艾夏可做不来，她的敏捷属性甚至还赶不上同等级的人类战士。
　　“哥布林豪腕”这种进化种在大幅提升力量的同时，也舍弃了很多其他属性，所以艾夏才要不断抢攻，让对手落入她的节奏当中，这样一来才能最大程度地将她的力量优势发挥出来。
　　然而现在是哥布林冠军的节奏吧。
　　“做好觉悟吧！雌性哟！”
　　哥布林冠军终于振作起来，它意识到艾夏也没有看穿隐身的能力，只要优先在这里将艾夏击败，剩下来的人类根本不值一提！
　　“唰！”
　　随着狂风的吹拂，一个幽灵般的影子忽然绕到了人群的后方，冠军并没有对人类出手，而是趁机潜伏在人类的队列当中，企图从艾夏的背后发起袭击！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第133章 艾夏，胜负！

　　战斗逐渐停止，冒险者们在哥布林的包围中瑟瑟发抖，全然没有发现已经有一个危险的生物已经溜到了他的背后。
　　艾夏也跟着冒险者们一起摆出圆阵，只不过她并没有完全对背后放松警惕，那个冠军持有相当高等级的“隐匿”技能，说不定就混到人群里去了呢。
　　“这样下去不行啊，必须想办法把萨满解决掉。”
　　艾夏警惕地望向四周，她觉得自己应该先去寻找躲藏在附近的哥布林萨满，如果不除掉萨满的话，哥布林冠军完全可以不停地利用隐身来恢复伤势和体力。
　　“大叔！我们要先想办法干掉哥布林萨满！”
　　哥布林萝莉赶紧凑到了商队里最强的战士身边，也就是那位一开始与哥布林冠军战斗的战士大叔，这位大叔的等级和武技都不比哥布林冠军差，只不过因为对方那难缠的“隐匿”技能，才无法与哥布林冠军抗衡。
　　“萨满……吗？”
　　战士大叔活动了一下手中握持的短剑，他本人的武器已经在刚才和哥布林冠军战斗的时候遗失了，只好从倒下的冒险者手里捡了一把剑先用着。
　　“好，我去突击萨满，你们来掩护我。”
　　最强的战士大叔立刻决定优先解决隐藏在附近的哥布林萨满，他挥舞着长剑向森林发起了突击，一路上的哥布林几乎无法阻挡这位超过了LV20的大叔，只能任由他离开。
　　“等一下……”
　　艾夏还没有来得及拦住战士大叔，那家伙就冲出了包围网！
　　这个大叔真的能找到哥布林萨满的所在位置吗？
　　“掩护！掩护！”
　　剩下的冒险者虽然都是新人，但也知道解决哥布林萨满的重要性，他们奋力冲向了哥布林的包围圈，和人多势众的小绿人战成一团。
　　问题是，这样的掩护真的有意义吗？
　　艾夏开始感觉到异状了。
　　森林当中并没有出现人类活动的踪迹，那个大叔的气味则在风中迅速变淡，最终完全从艾夏的感知当中消失不见。
　　那家伙居然逃跑了！
　　艾夏瞪大了眼睛，这位战士大叔是真的“狠辣果决”，眼看冒险者和商队似乎敌不过哥布林，战士大叔居然撂下众人独自逃跑了。
　　“这样做万一被戳穿的话，以后可就没法再当冒险者了啊！”
　　艾夏忍不住多看了两眼战士大叔消失的方向，然后又看看身边正在奋战的冒险者们，她不知道是否应该把这个消息告诉其他人。
　　如果冒险者们知道那个最强战士临阵脱逃，他们的士气肯定会崩溃的！
　　其实想要逃跑的冒险者绝对不只是那个战士大叔一人，只不过公会对于这种情况有着严格的约束措施，一旦被人举报临阵脱逃且证据确凿，逃跑的冒险者就会被公会永久除籍，甚至可能会面临牢狱之灾。
　　现在只有靠自己了！
　　艾夏正在焦急地寻找哥布林萨满可能藏身的地点，却忽然感觉到背后出现了一阵劲风，她并没有感到惊讶，毕竟一开始艾夏就想到哥布林冠军可能会从她的背后发起袭击。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉原地一个旋转，手中抓着的土偶顿时被她抡圆了朝着身后挥舞。
　　冠军的身影一瞬间在艾夏的身后显现，只不过它挑选的攻击角度相当刁钻，利用“隐匿”制造出的感知优势，冠军成功避开了艾夏凭借本能做出的反击。
　　眼看锈剑已经刺到了哥布林萝莉的胸前！
　　“哼！”
　　艾夏当即一个侧步，那本来就不算锋利的锈蚀短剑顿时从侧面磕碰在艾夏胸口的皮甲之上，发出一声敲打皮革的声响，随即从她的胸前滑动错位，艾夏除了被打了一下胸口有点疼之外一点伤势都没有。
　　您的长剑未能击穿萝莉的钢板！
　　哥布林萝莉用力一抖手腕，被她抓在手中当成武器的土偶当即在抖动中活动起来，抡起那沙包大的拳头一拳直接砸在了哥布林冠军的脑袋上！
　　“哥布！”
　　哥布林冠军猝不及防之下顿时被砸趴在地，它压根就没有想到艾夏拿在手里的那个奇形怪状的东西会忽然动起来。
　　“这可是土偶哦，本来就很能打的！”
　　艾夏用力扬起土偶，企图用一个全力下劈结果掉哥布林冠军的性命。
　　虽然冠军一方有萨满不断恢复体力和生命，但只要一招把冠军给打成重伤或打死，相信那个萨满也是救不活冠军的，毕竟“萨满”的单体治愈能力可没有人类的圣职那么优秀！
　　那么，破绽这么大的攻击有可能打到冠军吗？
　　当然希望不大！
　　哥布冠军就地一个懒驴打滚避开艾夏的劈砍，它的身体再次出现隐身的迹象，同时手中的锈蚀短剑开始发出妖异的深红色光芒。
　　艾夏的心脏忽然一紧，紧接着心跳的速度急剧加快，她本能地感觉到了危险，哥布林萝莉来不及细想，立刻朝着冠军举起了空着的左手。
　　“轰！”
　　只见哥布林冠军的身形模糊了一下，然后整个人在这一刻化作深红色的闪电，以超越音速的骇人速度朝着近在咫尺的艾夏发起了突刺！
　　祝福技！
　　哥布林冠军居然有祝福技！
　　一丝狰狞的笑容在冠军的嘴角浮现，它现在已经顾不上考虑雌性、繁殖什么的问题了，现在对于它来说唯一的目标就是打败眼前的敌人。
　　而这一招祝福技正是冠军的杀招，也不知道有多少小看它的人类冒险者倒在这一招之下！
　　永别了，哥布林的雌性哟！
　　“砰！”
　　然后哥布林冠军就一头撞上了一道不可逾越的石墙。
　　艾夏的祝福技“一人城塞”可是号称持有堪比城墙的防御力的，在这二十秒之内，除非是那种能够徒手破城的强者，否则没有人能够威胁到哥布林萝莉的安全。
　　锈蚀的短剑在撞上石墙的一瞬间就崩裂成了无数金属碎片，而那道冷漠无情的石墙上却仅仅只是出现了一个不起眼的白印。
　　哥布林冠军身上的深红色闪电逐渐消散，它的眼中浮现出了一丝对不定未来的恐惧，它从来没有见过能够正面接下它的杀招的敌人，所以它理所当然地不知道如果这一招被人接住以后会如何变化。
　　恐惧蒙蔽了哥布林冠军的内心。
　　“完了吧？那到我了。”
　　艾夏朝着哥布林冠军微笑，早在哥布林冠军撞上石墙的瞬间，艾夏就已经向自己的背后伸出了左手，此时正抓住雕像的双腿。
　　哥布林萝莉向前踏出一步，然后干脆利落地旋身、“拔刀”！
　　“罗莎莉亚斩！”
　　“砰！”
　　本来就没有站稳的哥布林冠军顿时被艾夏用双马尾雕像抽飞了！
　　“啊啊啊啊！艾夏！我要弹你的脑门！我的双马尾！我引以为豪的双马尾啊啊啊！”
　　抓狂的不只是哥布林冠军，某个被艾夏当做武器使用的魔族大小姐也抓狂了，她的双马尾被艾夏当成了凶器，发丝的尖端在石化之后变得尖锐且坚固，这一下子横扫出去的威力绝对不亚于狼牙棒！
　　哥布林冠军趴伏在艾夏的面前，只能倒在地上浑身抽搐，鲜血在它的口鼻、胸口处快速涌动，眨眼间就染红了大地。
　　“结束了呢。”
　　艾夏提着土偶走到哥布林冠军的面前，她冷酷地举起右手抓着的土偶，正打算结果哥布林冠军的性命，却忽然闻到了一股极其浓重的血腥气。
　　“砰！”
　　一个瘦小的哥布林从林中飞出，刚好落在冠军的面前。
　　艾夏忍不住瞥了那个飞出来的哥布林一眼，从那个哥布林的形象可以看出来，这家伙应该就是一直躲在森林当中偷偷施法的哥布林萨满，此时萨满的身躯已经被扭成了一种极其不自然的形状。
　　就像是人形的麻花一样……
　　“沙沙……”
　　眼看不远处的灌木丛晃动起来，艾夏赶紧后退了一步，然后她就看到了一个熟悉而又陌生的身影。
　　身披各种铠甲、佣兵打扮的男人和穿着绿色斗篷的金发少女魔法师逐渐分开灌木丛，缓步追着那只萨满的飞行轨迹走了出来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第134章 哥布林与“那个男人”

　　颠簸的马车之上，艾夏正襟危坐，她乖巧地并拢双腿，就好像在喜欢的人面前展现自我的女孩子一样。
　　当然，艾夏并不是在展现自我，事实上她现在都已经快要紧张到哭出来了。
　　造成这一切的罪魁祸首，正是坐在艾夏对面的那个男人，那是一个身穿各式铠甲、腰间挂着提灯的男人，他的头上戴着一顶仿佛吟游诗人和游侠才会戴的礼帽，宽大的帽檐遮住了他的眼睛，让人无法看出这个男人究竟在想些什么。
　　艾夏眼皮狂跳，她能嗅到男人身上散发出来的血的气味，那一定来自于大量的哥布林。
　　“你不用这么紧张的，路西乌斯先生不是坏人。”金发绿袍的魔法师少女坐在艾夏的身边，正在小声安抚她，也幸亏有这样美丽可爱的女孩子安抚，艾夏才没有当场逃跑。
　　“好……好的。”
　　光是被金发的魔法少女安抚也不能让艾夏完全放松下来，她至今为止还记得那个男人刚才对哥布林冠军的所作所为。
　　“嗤！”
　　这是短剑入肉的声音，干脆利落，直接破坏哥布林冠军的心脏，然后是颈部，那个男人只用了两剑就确保了哥布林冠军绝对不可能再爬起来。
　　当然，这一切都发生在艾夏已经干掉哥布林冠军之后，那个男人只是单纯地在确认冠军死亡而已。
　　艾夏可不想被那样对待，直到现在她也忘不了那个男人果断的处决动作。
　　货车上的气氛一下子变得十分凝重。
　　那当然凝重了，有一个浑身是血、看不清表情、沉默寡言的男人在这里，简直就像是杀人现场一样，不凝重的话只会更加恐怖吧……
　　“哈哈……对了，不知道艾夏小姐能不能把哥布林冠军的击杀记录让给我们呢？”
　　好在，金发的法师少女跳出来打圆场了，她可能也觉得这样凝重的气氛不是很好，于是主动提出了让艾夏转让击杀记录的请求。
　　哥布林冠军是路西乌斯和汀娜的主要目标，今天他们领取的三个任务当中，就属这一个任务的报酬最高了，然而这个不太常见的目标却被艾夏和一众冒险者打到了。
　　于是汀娜认为，他们应该向艾夏请求转让击杀记录。
　　“啊，原来如此啊，我说怎么这两人一直坐在我身边……”
　　艾夏恍然大悟，她的眼眶里泛起了委屈的光芒，早知道这两个煞星是为了击杀记录来的，艾夏早就答应了，她又没有接受什么与哥布林冠军有关的任务，还是早点扔掉击杀记录保平安吧！
　　冒险者公会发布的任务会鼓励接受的冒险者利用正常途径自行完成，但“冒险”本来就是有着非常巨大随机性的工作，所以针对各种各样的情况，公会也设定了相对应的措施。
　　转让击杀记录就是其中一种，当一位冒险者恰巧干掉了另外一位冒险者的任务目标时，双方可以就击杀记录的归属自行商议。
　　“哎……哥布林冠军的击杀记录是吗？我不需要呢！就让给你们吧！”
　　哥布林萝莉看上去豪爽大度，她现在只是想着甩开“那个男人”而已，别说是转让击杀记录了，就算让艾夏倒贴钱她也答应！
　　如果艾夏拿着哥布林冠军的证物前去交差的话，她可以拿到一笔不算高的补偿费用，因为她并没有领取这个任务，也不会因此而提升冒险等级，所以艾夏在转移击杀记录的时候是没有任何心理负担的。
　　“太好了！那么，请在这里签字吧。”
　　少女法师汀娜从身上拿出她从冒险者公会那里领取的小册子，然后满怀期待地递给艾夏。
　　我签！
　　艾夏立刻毫不犹豫地签下了自己的大名，她写出了一手龙飞凤舞的奥罕文字，这是她在“龙头琴号”上苦练的结果。
　　“啊哈哈~我去外面探探路……”
　　搞定协议书的哥布林萝莉立刻鬼鬼祟祟地企图跑路，她可不想继续和那两个煞星一起呆在货车的车厢里，还是赶紧找个借口开溜吧！
　　相信那两个人不久之后就会和商队分道扬镳的，他们的打扮看起来并不像是要长途旅行的样子。
　　“等一下，我也去。”
　　然而，“那个男人”的下一句话就让艾夏的心坠落到了谷底。
　　戴着礼帽的男人抬起头，用他那深邃的目光审视着眼前浑身上下都不自在的萝莉，然后调整了一下帽檐的位置，起身率先走出了车厢。
　　“……”
　　艾夏脸色苍白地跟了出去，是她先提出探路的，现在总不能又不探了吧？
　　……
　　……
　　为什么会这样呢？
　　第一次有了与人交换击杀记录的经历，第一次遇到冒险等级LV5的冒险者同行，两件快乐的事情重合在一起，本该是像梦境一般幸福的事情……
　　艾夏咬着自己的嘴唇，战战兢兢地跟在“那个男人”的背后。
　　他发现了吗？
　　不，他还没有发现吧。
　　艾夏不清楚那个佣兵打扮的男人究竟在想些什么，但她清楚自己肯定打不过路西乌斯。
　　即便此时艾夏因为干掉哥布林冠军的缘故提升到了LV20，在那个男人的面前也是毫无胜算，所以艾夏不可能和那个男人敌对，她唯一的机会就在于背后背着的罗莎莉亚雕像。
　　全靠你了啊！魔族的大小姐！
　　就在艾夏一个人在路西乌斯背后扭来扭去、设想各种可能遭遇的情况时，那个男人却忽然停住了脚步。
　　哥布林萝莉差点一头撞在路西乌斯的背上，一瞬间艾夏感觉自己的心跳都停止了，她拼命地稳住身形，然后屏住呼吸，生怕自己引起那个男人的注意。
　　“你有闻到什么味道吗？”
　　那个男人开口了。
　　“噫！嗯……嗯？”
　　被吓到的哥布林萝莉全力压制住自己的声音，她来不及细想，赶紧按照那个男人的指示，用力感受了一下空气当中的气味。
　　那是一种如同腐败水果一样的气味，稍微有一点像果酒，却又缺乏那种明显的酒香。
　　“似乎……有一点腐败物的气味？”
　　艾夏试探着说出了自己的感想，她这个时候倒不是很慌了，貌似那个男人叫她过来只是为了利用她的嗅觉，她的身份不一定暴露了。
　　半精灵也是嗅觉出众的生物嘛！
　　“果然。”
　　男人伸手在地面上按压了一下，然后迈开大步朝着森林的深处走去。
　　“跟我来。”
　　路西乌斯只留下这一句话，随即就消失在了灌木丛当中，看上去他一点也没有向商队汇报情况的打算，也没有考虑过身后之人的感受。
　　喂！你要去哪里啊！
　　哥布林萝莉欲哭无泪，她站在男人的背后不知道是追上去好，还是立刻返回车队比较好，如果她现在就回头的话，那个男人不会忽然拔出剑袭击她吧？
　　“这……呜~不管了！”
　　艾夏跺了跺脚，一咬牙追了上去，她可不想因为不听话而被那个人干掉！


　　群60⑥7九3④0六
　　QAQ家里的空调又坏了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第135章 哥布林的变种

　　一个冒险等级只有LV1的杂鱼新人，能够跟LV5以上的老练冒险者同行、被对方视为同伴，这绝对是人生当中的一大幸运之事。
　　可艾夏却高兴不起来。
　　哥布林萝莉撇着嘴跟在“那个男人”的身后，一双贼溜溜的大眼睛不断地扫描对方的颈部、后脑勺等要害部位，仿佛随时都有可能动手。
　　这只不过是哥布林的偷袭本能在作祟罢了，艾夏是不会付诸于行动的。
　　“那个……路西乌斯先生？”
　　艾夏从侧面偷看男人的表情，然而在帽檐投影的遮挡下，她什么都看不见。
　　那个男人有着一张宛如万古冰山一般的扑克脸，任何时候都是一脸苦大仇深的样子。
　　“保持安静。”
　　或许是被艾夏盯着有些不适，男人开口了。
　　艾夏立刻后撤一步，她不敢说话也不敢偷看了，只是沉默地跟在男人的背后，一瞬间艾夏感觉自己好像变成了一个老实人。
　　“这里是否有特殊的气味。”
　　男人的语气非常平淡，仿佛只是在陈述一个事实，以至于五秒过去了艾夏才反应过来，“那个男人”是在询问她的意见。
　　“嗯……有。”
　　哥布林萝莉战战兢兢地提供了情报，她是很想赶紧返回商队的，只不过那个男人不放她走！
　　怎么办？这家伙该不会是打算把我拐到什么僻静的角落再动手吧！
　　艾夏不怀好意地看着路西乌斯的后背，如果不是等级相差太大的话，她早就动手了，艾夏不喜欢把自己的性命寄托在一个陌生人的身上。
　　何况，这个陌生人可是哥布林的克星、屠戮哥布林之人。
　　路西乌斯带着艾夏在森林当中转来转去，两人在不知不觉中已经和商队所在的大道拉开了一段距离，期间“那个男人”不断地通过询问艾夏的感受来调整移动的方向，也不知道他到底是在找什么东西。
　　“到了。”
　　男人带着艾夏来到了一个深邃的树底洞窟的前方，然后暂时停住了他的脚步。
　　“这是……”
　　“！”
　　艾夏试探着朝洞窟的深处望去，然后瞳孔一缩，在哥布林的夜视能力帮助下，艾夏顺利看清了洞窟内的景象，但她还是强行压制住了自己的惊讶之情，装作什么都没有发生的样子。
　　在那个散发着腐败水果一般气味的洞窟当中，悬挂着许多衣衫褴褛的女性，她们被各种各样的绳索吊在洞窟之中，被迫摆出羞耻的姿势。
　　数不清的小绿人在那些女人的身上爬来爬去，留下肮脏至极的液体，事到如今那些女人的身上已经被一层“盐壳”所覆盖，那是各种液体混合在一起干燥后留下的痕迹。
　　太过分了。
　　艾夏并没有挪开视线，她直视着洞穴内的场景，然后看了一眼自己身边的男人。
　　那个男人早已做好了战斗的准备，或者说屠杀的准备。
　　山洞内的哥布林只有幼崽和不算强大的成体，然而巢穴的规模却不像是这样的哥布林族群能够占有的，这里应该正是哥布林冠军的老巢。
　　“哥布！是敌人哥布！”
　　成年的哥布林们战战兢兢地举起武器，这个巢穴本来就不需要额外的成年哥布林护卫，它们只是幼崽的“保姆”罢了，以它们那并不算聪明的大脑也能判断出情况。
　　当有人绕开冠军直接袭击这个巢穴的时候，巢穴内的哥布林是绝对抵挡不住的。
　　“你刚才闻到的味道，是哥布林原本的气味。”
　　“看来那个哥布林冠军……非常重视掩盖气味。”
　　男人没有多说什么，他取下自己腰间挂着的提灯拿在右手当中，然后撇下艾夏率先进入了半地下式的洞窟。
　　“哎？”
　　艾夏愣了一下，她闻到过不少哥布林原本的味道，是有一点点奇怪的植物、水果气味，包括艾夏本人或许也是这种气味的，为什么这里的哥布林却在散发出腐烂的味道？
　　“哥布林的生态4可记录，需要记录哥布林的生态吗？”
　　就在艾夏愣神的时候，系统的提示音在她的心中响起，似乎是与魔物图鉴相关的事情。
　　“记录。”
　　“哥布林的生态4：哥布林的气味会因为地域、种群的不同而变化，但大体上是围绕着‘植物’的气味构筑的，据推测是与哥布林族群的饮食习惯和居住环境有关。不过无论是何种气味的哥布林，通常情况下都会被一种令人作呕的臭气所包围。”
　　“记录人：艾夏。”
　　“记录魔物图鉴条目，奖励随机技能升级的机会一次。”
　　等到艾夏回过神来的时候，战斗已经开始了。
　　路西乌斯非常谨慎，甚至可以说谨慎过了头，他没有仗着自己的等级高就冲进哥布林的巢穴，而是利用左手的手弩不断在远处发射树枝制成的小型弩箭，不断有哥布林在那手弩的威胁下倒地不起。
　　根据环境的不同，使用不同的武器进行战斗，这正是“佣兵”系祝福持有者独有的战斗方式。
　　当然，艾夏也可以做到就是了，她的“神之腕”同样具备使用多种武器的条件。
　　“哥布！”
　　“最后一只。”
　　洞窟当中的成年哥布林很快就被路西乌斯屠戮一空，他从其中一只哥布林的身上抄起一把锈蚀的弯刀，然后挥舞了一下刀刃，朝着洞窟的深处走去。
　　剩下的就只有哥布林的幼崽了，而路西乌斯对待这些幼崽的办法也很简单，一刀下去，毫不犹豫。
　　“你负责解救人质。”
　　“好……好！”
　　艾夏赶紧三下五除二地将那些被吊起来的女孩子放了下来，她想要说一些安慰的话语，却又不知道该从何处说起。
　　“那个……”
　　女孩子用空洞的眼神看着艾夏，什么都没说，无神的眼睛仿佛在指责艾夏为什么不早点来拯救她们，又似乎隐藏着对哥布林的无穷怒火。。
　　“真是……来得好慢呢。”
　　在经受过不堪重负的压迫之后，也并不是所有的人都会崩溃，其中一位女性冒险者看上去就还有那么一点精神，正用力擦拭身上的秽物。
　　“这里有那家伙……不要掉以轻心。”
　　女冒险者看上去虽然还有一点精神，不过不知道持续了多长时间的折磨还是抽空了她的体力，严重缺乏水分和营养的她已经无力提供更多的情报了。
　　“那家伙？”
　　艾夏愣了一下，然后朝着路西乌斯所在的方位望了过去。
　　“啊，就是那家伙……”
　　艾夏看到了一个健壮的人影从黑暗当中走了出来，那强壮的体魄和宏伟的气势无论如何看上去也不像是哥布林，但它的确是哥布林的一员。
　　“是‘小恶魔’啊。”
　　“之前我还在想为什么这里会有魔族的气息呢。”
　　罗莎莉亚的声音在艾夏的心中回荡，同时隐藏在黑暗当中的那个魔物也逐渐走到了艾夏和路西乌斯的面前。
　　“人类！欢迎来到我的王国！辅哈哈哈哈哈！”
　　洞窟当中一瞬间被漆黑与红色缠绕的光芒照亮，那是据说能够带来不祥的光，而散发出这个光芒的主人正是那个看上去与哥布林类似、却有着截然不同生态的魔物。
　　那是最适应魔界环境的魔物之一，魔界的统率者“大恶魔”的手下、名为“小恶魔”的怪物。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第136章 魔王的造物

　　“什么啊，原来是有‘小恶魔’吗？”
　　路西乌斯仿佛松了一口气，他挥舞了一下手中的弯刀，然后一脚踢起地面上的哥布林尸体，仿佛像是在挑衅一样，抓着哥布林的脖子将其晃来晃去。
　　不不不，那可是小恶魔哦？路西乌斯先生？为什么你还在用那种见到了杂鱼一样的口吻？
　　艾夏确定以她的“胧影”技能根本无法看穿小恶魔的面板，这意味着对方的等级至少超过了LV30，说不定还会更高。
　　“那家伙的等级是LV46。”
　　然后罗莎莉亚就给出了精确的数字，艾夏差点没有内伤发作吐出血来。
　　LV46是什么神仙啊！
　　在奥罕境内闹得沸沸扬扬的地龙亚坡伦也差不多只有40到50级吧！
　　“相信你身边的那个家伙吧，他可是对付‘哥布林’的专家，他叫你来可能只是为了让你保护人质。”
　　双马尾的魔族大小姐倒是很相信路西乌斯的样子，她立刻建议艾夏掩护俘虏们后退，于是艾夏开始保护那些被抓住的女人离开洞窟。
　　在这种情况下还瘫倒在地的人就算了，艾夏觉得还是保证自己的安全更加重要。
　　“哥布林？小恶魔也是哥布林吗？”
　　直到离开洞窟，艾夏才将自己胸中的疑惑问了出来。
　　“你不知道吗？适应了魔界环境的哥布林就是小恶魔。”
　　“……”
　　艾夏无论如何也不能把小恶魔和哥布林这两种生物联系在一起啊，那家伙的身高与人类相当，至少也有一米六的个子，而且看上去浑身上下的肌肉比起哥布林冠军还要夸张。
　　小恶魔虽然名字里带着一个“小”字，但实际上体型却一点也不小！
　　“那大恶魔？”
　　艾夏不禁瞥了一眼自己背在身后的双马尾少女的雕像，她可是知道的，罗莎莉亚大小姐的种族名正是“大恶魔”，听上去与“小恶魔”脱不开干系。
　　难道说魔族大小姐也是哥布林？
　　“如果你是哥布林，也好。”
　　艾夏忧郁地瞥了一眼身后的雕像。
　　“喂！你想什么呢！本小姐怎么可能跟哥布林这样杂鱼的魔物有关系？”
　　罗莎莉亚开始跳起来用她的后背敲打艾夏的后背，这样做的时候明显是艾夏比较亏，因为罗莎莉亚现在的硬度已经超过一般的金属了。
　　“轰！”
　　然而艾夏现在没有空和罗莎莉亚斗嘴，就在她掩护人质们逃出哥布林巢穴之时，一道不祥的黑红色光芒，冲天而起，将半地下室的洞窟瞬间轰塌了一半。
　　“可恶的恶魔……”
　　路西乌斯拄着短剑出现在红光消散的区域，他的手臂上出现了血痕和烧伤的痕迹，不过总算伤势不算太过于严重。
　　“明明是个哥布林，为什么会这么……”
　　艾夏眼皮狂跳，她原本认为LV46级的哥布林也只不过是哥布林而已，现在看来她错了，小恶魔虽然是用了哥布林的模板，但战斗力可完全不是哥布林的级别啊！
　　“啊啊~小恶魔是三代魔王亲自改造出来的魔物。”
　　“那个女人可是号称‘神之手’哦，就算原本的材料是扶不上墙的烂泥，改出来一艘虚空舰也不成问题吧，小恶魔可是她的得意之作呢。”
　　罗莎莉亚用力敲了敲艾夏的肩膀，稍微解释了一下小恶魔和哥布林的区别，简单来说小恶魔是经过魔王的手改造而成的哥布林。
　　神之手。
　　艾夏暗自记下了这个称号，三代魔王所拥有的“神之手”不知道和她的“神之腕”比起来如何？
　　不过现在并不是考虑这种问题的时候，如果再不逃跑的话，那个“哥布林”和路西乌斯之间的战斗一定会把她卷进去的！
　　小恶魔似乎注意到了艾夏，它稍微挪动右眼，一种令人感到危险的气息顿时从它的身上散发出来。
　　“唰——”
　　宛如激光束的红光猛地从小恶魔的眼中射出，如果不是被路西乌斯影响了一瞬间，小恶魔这一招就会直接命中艾夏！
　　“哇！”
　　艾夏赶紧一个向前飞扑，躲开红光的扫射，她可不敢继续停留在这里了，那红色的光束就仿佛最锐利的剑一样，所到之处尽是被焚毁、切断的痕迹。
　　眼睛里射出红光，你是哪里来的什么毁灭机器人嘛！
　　“往这边看！恶魔！”
　　路西乌斯的双眼泛红，他战斗的时候状如疯魔，一把弯刀在他的手里仿佛具备生命一样，以最大程度干扰了小恶魔对艾夏和人质的攻击。
　　“人类，你激怒了我。”
　　或许是因为路西乌斯的确足够麻烦，小恶魔开始全力与路西乌斯战斗，只有偶尔才继续向艾夏和人质们发射红光，它的双臂坚硬如钢铁，甚至能够直接抓住路西乌斯手中的武器。
　　好强悍的防御力！
　　“哇啊啊啊！”
　　艾夏继续躲避偶尔朝着她发射过来的红光，然而哥布林萝莉的能力是有极限的，她的“敏捷”属性只有不到40的样子，闪避这种攻击完全只能靠运气！
　　“咻！”
　　就在艾夏脚下正在改变方向的时候，艾夏忽然发现那个小恶魔正在死死地盯着她，铜铃大的双眼当中释放出妖异的光芒。
　　糟糕，避不开！
　　艾夏一瞬间就判断出了形势，以她的速度不可能闪开这一次攻击！
　　只好硬扛了。
　　哥布林萝莉用最快的速度原地下蹲蜷成一团，同时将身后的罗莎莉亚雕像摆正，仿佛一道坚固的塔盾一样竖在自己的面前。
　　罗莎莉亚盾！
　　“轰！”
　　红光一瞬间喷发出来，宛如炽热的地底岩浆，蹲在地上的艾夏立刻感受到了炎热，然后她的身体就开始不受控制地抛飞起来，巨大的冲击力险些让艾夏把自己的五脏六腑吐出来。
　　哥布林萝莉背上的雕像被小恶魔发射的红光直击，几乎立刻将巨大的力量传导至她的后背，紧接着艾夏就感觉到自己飞了起来，在空中高速旋转着撞断了前方拦截的一棵古树。
　　“砰！”
　　艾夏一头栽倒在地，鲜血从她的嘴角流淌出来。
　　“喂！艾夏！你还好吧？”
　　你……你看我这样子像是还好吗？
　　艾夏很想这么说，不过她现在甚至说不出话，红光的杀伤力比起艾夏想象中还要恐怖，哥布林萝莉只是承受了一击而已，骨骼和肌肉就全部在向她发出抗议，控诉艾夏不顾形势也要驱使它们活动。
　　不过红色光束的一击也导致艾夏脱离了那个小恶魔的视线，她赶紧用胳膊拖动虚弱的身体向前移动了两步，然后倚靠在附近的树根处开始休息。
　　路西乌斯真的能够战胜这么强大的敌人吗？
　　艾夏不由地为那位哥布林的克星担心起来，如果连路西乌斯也败给小恶魔的话，商队这里可就没有能够阻止那个怪物的冒险者了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第137章 只是个哥布林而已

　　“噗哈……”
　　路西乌斯撞破灌木丛，他的双腿嵌入大地，身上的铠甲上留下了多处烧焦的痕迹，显然已经陷入了苦战。
　　而小恶魔则得势不饶人，双眼放射着红光对路西乌斯展开了追击，它的手刀有开碑裂石的威能，至少要比路西乌斯手中的武器犀利不少，短时间内想要压制路西乌斯是绝对没有问题的。
　　“嘶……好疼！”
　　艾夏躺倒在灌木丛当中，她所在的位置是小恶魔的下风处，应该不用担心被对方发现，她正在利用“自我再生”和“野孩子”这两个技能快速恢复自己的生命。
　　“生命值”这个属性不难恢复，问题在于艾夏的身上确实出现了内伤，她感觉到自己的骨头在隐隐作痛，也不知道“自我再生”是否对骨伤有效。
　　“嗯~”
　　艾夏挣扎了一下，终于勉强爬了起来，她就这么趴在地上挪动身体，现在站起来恐怕又会被小恶魔发现，还是先在地上爬吧。
　　哥布林萝莉就好像刚刚学习了爬行的小婴儿一样，鬼鬼祟祟地爬出了灌木丛，探出一个小脑袋张望了一下，然后朝着商队所在的方向移动。
　　话说路西乌斯和小恶魔打斗的动静那么大，商队应该早就注意到了吧？那些人会有什么反应呢？
　　“艾夏小姐！？”
　　艾夏只爬了两分钟左右，一个让她感到有些熟悉的声音就从面前传了过来，艾夏赶紧抬起头，汀娜那张写满了担忧的脸庞顿时映入眼帘。
　　得救了！
　　“路西乌斯先生在和那个‘小恶魔’战斗，快去帮他……”
　　艾夏用眼神示意汀娜，路西乌斯那边陷入了苦战，至少汀娜的等级应该也超过了LV30，过去应该可以帮上忙。
　　“这种情况下怎么能放下你不管啊！”
　　“你都站不起来了不是吗？”
　　然而汀娜却有点好人过头了，她一把抓住艾夏因为摩擦而出现了一些伤痕的小臂，然后将后者架了起来，看样子比起支援路西乌斯她打算优先拯救艾夏。
　　汀娜的眼中没有任何迷茫，或许是因为她对于那个男人抱有绝对的信心吧。
　　“唰！”
　　艾夏赶紧自己主动站了起来，她可不想因为自己的原因殆误战机！
　　“我好着呢！快去帮路西乌斯先生！”
　　哥布林萝莉给汀娜展示了一下自己的肱二头肌，虽然她的细胳膊完全看不出有什么肌肉，但脸上浮现出的笑容却极富感染力，足以说明艾夏的身体状况不错。
　　这个笑容是健康的证明！
　　“哎？哦哦……”
　　汀娜忧心忡忡地看了看艾夏，在确认对方确实没有什么大碍之后，她才一转身朝着森林的深处跑了过去。
　　“轰！”
　　自从汀娜加入战场，各种大小的火焰弹开始在森林当中肆虐，金发少女非常擅长火魔法，结果就是这里的森林被她彻底引燃，大火无情地吞噬了大量的灌木丛，甚至有威胁那些乔木的迹象。
　　不过这个世界的植物似乎比地球上的同类难烧多了。
　　“噫！”
　　艾夏见状赶紧拔腿就跑，她可不想被火焰吞噬，也不知道汀娜和路西乌斯怎么样了。
　　“火魔法嘛？用火魔法对付小恶魔可不是什么好主意哦。”
　　罗莎莉亚则来了兴致，她用力跳动了一下，在艾夏的背后翻了一个身，好方便她躺在艾夏身上观战。
　　“怎么说？”
　　“我没有跟你说过吗？魔界的常温对你们来说就已经是非常恶劣的高温了，基本上所有魔族成员都有相当高的火焰抗性呢~”
　　艾夏脸色一白，看汀娜的样子，应该是专精火魔法的法师，而现在小恶魔却不惧怕火焰，等于汀娜的本事被废掉了一半。
　　“唰！”
　　艾夏原本还在担忧汀娜和路西乌斯的安危，结果一道白光忽然从她的身后出现，紧接着艾夏就发现身后的树木开始不断出现错位的迹象，最终缓缓倒塌。
　　这是什么鬼啊哥布！
　　艾夏被那道急剧破坏力的白光吓了一跳，仔细观察才能发现，所有被白光命中的东西上都出现了光滑的斩痕，那显然是某种斩击类的祝福技。
　　“差点连我也一起干掉了……”
　　艾夏的心脏狂跳，如果不是她跑得快的话，那道白光绝对会斩在她的身上，到时候就算有罗莎莉亚帮忙抵挡斩击，白光中蕴含的冲击力也一定会将她重创的！
　　“啊啊啊！可恶啊！可恶的人类！”
　　透过已经被尽数切断、燃烧的树木，可以看到小恶魔正抓着自己的断臂摇摇晃晃地在原地打转，它的双眼已经被利刃刺瞎，失去了视觉能力的小恶魔在灵敏的路西乌斯面前也不过是活靶子罢了。
　　“下地狱去吧！恶魔！”
　　路西乌斯举起手中的弯刀，朝着正在原地打转的小恶魔一个飞旋，那锐利的弯刀顿时爆发出耀眼的白光，一道斜着的斩痕自小恶魔的左肩部浮现，至右侧的腰部结束。
　　袈裟斩！
　　小恶魔的身躯无力承受这种程度的攻击，顿时摇晃了两下扑倒在地。
　　“呜啊！人类！我诅咒你！本大人可是小恶魔……恶魔啊！咕！”
　　扑倒在地的小恶魔被一把锈剑刺入了后背，那断裂的剑刃直接贯穿了它的心脏，更多的金属破片留在它的体内，一瞬间就给这只气势汹汹的小恶魔判了死刑。
　　“不过……只是一只哥布林……罢了……”
　　路西乌斯双手拄着剑柄，以锈蚀的断剑作为支柱支撑自己的体重，显然他的消耗也十分巨大。
　　“路西乌斯先生？路西乌斯先生！”
　　汀娜用力扶住了路西乌斯，险些被后者带倒，她仔细一看才发现路西乌斯居然已经因为用力过度而暂时陷入了昏迷。
　　“谁来帮帮忙啊！”
　　金发的少女用力拖拽路西乌斯的身子，然而却没有拽动，路西乌斯身上那堆乱七八糟的铠甲可不是看着好看的，不但提供了出色的防御力，同时也提供了重量。
　　以法师的能力是不可能肩负这样一堆铠甲健步如飞的，想要解开铠甲也已经来不及了。
　　“我来！”
　　艾夏赶紧回头跑回了火场，如果把路西乌斯和汀娜丢在这里恐怕火焰很快就会形成合围，那两人好歹也是和她一起并肩作战的人，她是不会扔下同伴独自逃跑的。
　　别看汀娜的等级高，但论起力量，她不一定就是艾夏的对手，LV40的人类法师的力量差不多也就在40点左右，比起艾夏这种90点力量的哥布林豪腕，汀娜绝对算得上娇柔的少女了。
　　“呼！”
　　艾夏一用力将路西乌斯举了起来，然后给汀娜使了一个眼色，后者立刻开始操控火焰开路，两人急急忙忙地冲出了火场，朝着商队的方向开始逃跑。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第138章 艾夏，火海逃亡

　　“哇啊啊啊~”
　　哥布林萝莉和金发的魔法师两个人扛着路西乌斯，撒足狂奔。
　　艾夏从来没有想过自己有一天会因为同伴的技能而遭遇危险，汀娜显然大闹了一场，直接导致这片森林都被引燃了，而哥布林萝莉显然是不耐火的。
　　这样下去，会有危险！
　　如果不是因为这个世界的植物普遍比较难烧的话，现在恐怕他们已经被火焰吞噬了吧。
　　“汀娜小姐，快想想办法啊！”
　　艾夏是主力，她负责举着路西乌斯，不过因为身高的问题，基本上路西乌斯的双腿是拖在地上的。
　　哥布林萝莉就只有这么高，理解一下嘛！
　　“已经在想办法了……”
　　汀娜拼命消除火焰，作为精通火焰的法师，她的确拥有消除火焰的能力，问题是这片森林当中的火焰也太猛烈了一些，以她的能力还不足以消灭这么大的火焰。
　　顶多让即将合围的火焰放他们一马。
　　魔法也不是万能的，火法师被烧死、水法师被淹死之类的传闻在这个世界可以说是广为流传的，虽然大部分时候都是作为茶余饭后的谈资笑料，但足以证明这样的事情有可能真实发生。
　　如果再不跑快点的话，汀娜恐怕就要变成吟游诗人笑话里的主角了！
　　“啊！过来坐在他身上！”
　　艾夏一把抄起汀娜，把汀娜“啵”的一下放在了路西乌斯的胸口上。
　　“哎？哎哎哎……”
　　汀娜的大脑一瞬间宕机，紧接着红晕就开始爬上了她的脸颊，纯洁无瑕的少女虽然一直和男人同行，却从来没有过这么亲密的身体接触。
　　“让一让~”
　　哥布林萝莉扛着两个人健步如飞，高达90点的力量就是这样的，如果不是路西乌斯的双腿拖在地上经常碍事，艾夏还能跑得更快。
　　“轰！轰轰……”
　　原本还不紧不慢地追在三人身后的火焰忽然加快了速度，用一次唐突的小爆发包抄上来。
　　“哇！”
　　艾夏赶紧端着两个人朝左侧跳开一步，即便如此她的小臂上还是一瞬间出现了被灼烧的痕迹，两个晃悠悠的水泡从她那光滑洁白的肌肤上浮现出来。
　　好疼！
　　艾夏右眼猛地一闭，她很想把右臂缩回来，不过她要是这么做了的话，被她举在头上的两个人一定会失去平衡的，搞不好会直接掉到火焰当中。
　　“唰……”
　　汀娜勉强消除了爆发出来的火焰，然后急切地告诫道：“艾夏！避开那种火红色的果实！那种东西是易燃的！”
　　艾夏赶紧张望了一下，然后确定了附近有不少结着拇指大小红色果实的矮小灌木，她赶紧避开这些树木开始移动。
　　然而艾夏回避树木，树木却不会回避火焰，结果就是蔓延的烈焰开始逐渐赶超艾夏，虽然暂时有汀娜的保护不会有什么问题，但这样下去迟早会被火焰合围。
　　“哈……哈……”
　　艾夏计算了一下路程，然后猛地一转身，朝着左侧的火焰扑了过去！
　　“汀娜小姐！帮忙消除火焰！”
　　“啊？”
　　汀娜手忙脚乱地将众人左侧的火焰清空，艾夏直接从火海的空当中冲了出去，然后快步朝着道路的方向跑了过去。
　　马上就能跑出森林了！
　　本来这片森林就在大路的附近，只要跑到道路中央，自然也就不必担心被火焰烧到了，艾夏只不过优先选择离开森林而已，之后再利用道路返回商队那里吧。
　　“轰！”
　　烈焰在艾夏的面前炸开，不断炸裂的易燃果在此刻成为了火焰的帮凶，一瞬间就构筑出了烈焰之墙，艾夏没有办法，只好暂时停下了脚步。
　　明明就差那么一点了！
　　艾夏甚至都能看到对面的大路了，然而以那个火焰的猛烈程度来看，如果她强行带着两人突破的话，一定会被烧焦的吧。
　　“汀娜小姐？”
　　“不行！这里的火焰太猛烈，我只能暂时消除出一条通路……”
　　汀娜已经慌了神，她现在也没有时间思考自己坐在路西乌斯身上究竟会不会有什么问题了，光是对付火焰就已经让她使出了浑身解数。
　　“一条通路就已经足够了！”
　　艾夏闻言却眼前一亮，她要的就是一瞬间的机会。
　　“那我要开始消除火焰了，你做好准备！”
　　汀娜大口地呼吸，她的身上已经开始出现缺氧的症状，大脑的运转速度明显变慢了许多，施法的时候也不能再像一开始那样圆融如意。
　　艾夏紧张地盯着前方，她对于氧气的需求大概是不如路西乌斯和汀娜的，所以艾夏现在还能维持相当程度的理性。
　　“砰！”
　　众人前方的火焰在汀娜的魔法作用下瞬间消失，出现了一个正圆形的缺口，紧接着大量的火焰就开始向着这个缺口蔓延，似乎要赶在艾夏等人逃离之前将这里封闭起来。
　　“嘿！”
　　艾夏却抓住了这个时机，她一把抓住汀娜的腰部，然后像是扔标枪一样，用力将汀娜扔了出去！
　　“咦？噫噫噫！”
　　汀娜尖叫着穿透了火墙的缺口！
　　“然后是你！”
　　艾夏一把抓住眉头紧皱的路西乌斯，她用力拽着路西乌斯的双腿旋转起来，然后像是扔铁饼一样，旋转着将那个穿着一身铠甲的男人掷了出去！
　　“砰！砰~砰……”
　　路西乌斯在地上滚成一团，金属与布料、皮革混合的铠甲充分吸收了落地的冲击力，让他像一个皮球一样弹出了火场。
　　最后就是艾夏自己了，现在火焰看上去已经有了合围的趋势，不过艾夏并不担心，她一把拿出狗头人杖，然后对着开始合拢的火墙伸出了右手。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　“【雄伟之枪】！”
　　“噗！”
　　艾夏面前忽然产生了一片泥潭，紧接着那岩石化作的长枪自泥潭中冲天而起，将烂泥全部抛飞上天，刚好扑在即将合拢的火焰缺口上，再次将那合围的烈焰撕开了一道口子！
　　“哒哒哒……”
　　艾夏心中一喜，她右腿发力，用最快的速度踏着岩石长枪跑出了火场，假如有火焰袭来，艾夏就用“罗莎莉亚盾”帮助自己渡过难关。
　　“呼~”
　　哥布林萝莉顺利跑出了火场，她一个飞扑趴在道路上，大口地呼气，同时朝着一旁正在用力揉搓额头的汀娜露出了一个笑容。
　　好累！
　　只不过是短短数分钟的逃亡，却几乎抽空了艾夏的体力，甚至她的小肚子都开始不争气地叫了起来。
　　“你们还真是在我的花园大闹了一场呢。”
　　就在艾夏喘气休息的时候，路边的一棵参天大树忽然活动起来，那棵树的树干迅速扭曲变形，然后一眨眼就凑到了艾夏的面前。
　　“噫！”
　　哥布林萝莉顿时被吓了一跳。
　　“什么啊，半精灵吗你？”
　　那个由树木变形的生物打量了一下艾夏，然后挪开了树干，大树的根部摇晃了一下，然后自动从泥土当中拔了出来。
　　“这真是够呛呢。”
　　树木化作的人型生物的身体结构迅速改变，与此同时，它的身上开始散发出一股令人窒息的压力。
　　“【灭世的大海啸】。”
　　“轰！”
　　不等艾夏做出反应，一股滔天巨浪忽然从树木的面前浮现，原本来势汹汹的火焰瞬间被水流所扑灭，紧接着那大浪横扫了森林当中的一切，将原本的焦土化作了河水泛滥的沼泽。
　　这棵树好强！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第139章 哥特女仆？哥布女仆！

　　“呜呜呜~这座塔好高啊……”
　　艾夏揉了揉已经有些酸痛的腕部，她一个箭步来到楼梯的边缘，朝着下方望去，层层叠叠的旋转楼梯大概还有五圈才能到底的样子。
　　哥布林萝莉轻轻舒了一口气，她的身上穿着娇俏可爱的黑白色女仆装，裁剪得当的短裙和纯洁无瑕的白色长袜将她衬托得宛如降临的天使，不过艾夏却高兴不起来。
　　无论如何，艾夏已经做了两小时的扫地工作了。
　　两个小时前——
　　“来，听姐姐的话，换上这身衣服~”
　　有着枫叶一般橙红色长发的女子从背后摸索了一下，然后拿出两件改造式的女仆装递给刚刚逃出生天的艾夏和汀娜。
　　“为……为什么啊！”
　　艾夏后撤了一步，她看出了那个大姐姐眼中流露出的玩味之色，这家伙也太可疑了！
　　树人大姐姐却不管艾夏的抗议，她好不容易才用水魔法扑灭了森林的大火，作为吵醒她睡眠、破坏花园的罪魁祸首，艾夏和汀娜势必要受到一些惩罚。
　　“破坏了我的花园的人，是你们吧？好好帮我打扫法师塔就不跟你们计较了。”
　　于是有着枫叶一般靓丽长发的女子就擅自给两人安排了一个打扫卫生的工作，以此来惩罚破坏了花园的众人，至于暂时陷入昏迷的路西乌斯就被她放过了，反正她对于男人也不感兴趣。
　　还是欺负香香软软的女孩子有意思啊！
　　“呜……”
　　艾夏警惕地看着树人大姐姐拿在手里的女仆装，她才不要女装呢！
　　一直以来艾夏都是穿着比较中性化的服装，这要是真去穿小裙子什么的，可就彻底洗不清啦！
　　就算变成了女孩子，艾夏也要当比较中性化的女孩子。
　　“是我破坏的，让我一个人来就行了吧。”
　　汀娜挺身而出，她的眼眶中噙着泪花，虽然其中有一半以上的眼泪都是被烟熏出来的，不过这种“俏眼含泪”的表情还是有着极大的杀伤力。
　　“不！行！哟！”
　　“你不过是一介柔弱的法师而已，你以为要打扫完法师塔要多长时间啊！”
　　结果却被树人姐姐用效率方面的问题否决了汀娜的提案，不过她脸上那痴汉一样的笑容明显不是这么说的，她就是想要两个女孩子一起来服侍她！
　　“……”
　　那我也是柔弱的法师啊！
　　艾夏斜着眼睛偷看那个树人大姐姐，她明明就只是一个LV20的弱小哥布林法师！
　　当然，那个大姐姐并没有听到艾夏的碎碎念，也有可能是她听见了却故意装成没听见，现在树人大姐姐的眼中就只有两个可爱的女孩子和她自己改出来的女仆装。
　　她今天一定要给艾夏和汀娜套上女仆装！
　　总之，最后这件事的结果就是艾夏和汀娜两个人要帮助树人姐姐“梦萝”打扫法师塔，以偿还她们破坏对方花园的债务。
　　“哈……这样就行了吧。”
　　艾夏用力舒展身体，经过五分钟的奋战，她终于和汀娜把打扫的范围推进到了法师塔的一层，也就是说，基本上的扫地工作已经完成了。
　　这样的活动对于艾夏来说也不会有太大的体力消耗，只不过心灵上的疲惫和身体上的疲惫是不一样的，光是穿着女仆装这样羞耻的衣服对于艾夏来说就已经是一种考验了！
　　哥布林萝莉才不要穿轻飘飘的小裙子，总觉得底下凉飕飕的！
　　“抱歉，主要都是艾夏小姐在出力……呜~我真是派不上用场。”
　　汀娜忍不住捂住了脸，她的力量太低了一点，扫地的速度远不如艾夏，所以主要是艾夏在扫地，她就跟在后面看看有什么角落没有清理过。
　　“没关系没关系，汀娜小姐也很厉害的！叫我艾夏就好了。”
　　“那……那你也叫我汀娜吧。”
　　或许是因为一同工作过、战斗过的缘故，艾夏和汀娜的关系急剧拉近，两人相视一笑，感觉彼此之间的隔阂已经消除了。
　　“咚咚咚。”
　　就在艾夏和汀娜在一楼偷懒的时候，法师塔的大门处却传来了敲门的声音。
　　“来啦来啦！”
　　艾夏想起之前树人梦萝交代给她的工作内容，其中也包括在打扫时听到敲门声要去迎接客人，于是哥布林萝莉撒开脚丫跑到了门口，将那扇厚重的大门用力拉开。
　　“吱——”
　　“嘿哟~”
　　当大门完全打开的时候，艾夏也看清了来访者的样貌。
　　那是一位留着干练黑色及肩短发的女子，女子的身上穿着量身定制的深灰色厚重板甲，她那完美的身材被恰到好处的甲片所包裹，行走站立之间隐隐显现出一种优雅的贵族风范。
　　这是一位骑士。
　　不必多说，冒险者自然不会有这样的修养，艾夏见过的大部分冒险者都是坐没坐姿、站没站相的。
　　这么标准的女骑士，应该是个好人吧？
　　“您好？有什么是我可以帮忙的吗？”
　　哥布林萝莉乖巧地站在大门口，朝着对方微笑。
　　黑发的女骑士并没有说话，她将目光挪到哥布林萝莉的身上，一股沉重的压力顿时从天而降，女骑士的身形在此刻似乎被无限制地放大，连带着那股威压也逐步增加。
　　艾夏忍不住后退了两步，而那个黑发的女骑士则乘胜追击，艾夏只好接连后退，最终被压迫到附近的墙壁上。
　　“啪嗒。”
　　身上传来的冰凉触感足以表明艾夏已经撞到了墙壁，她浑身战栗地看着黑发的女骑士，不明白对方究竟要做什么。
　　“我叫卡特琳娜伊斯卡。”
　　就在此时，黑发的女骑士开口了。
　　“这里的主人呢？”
　　豆大的汗滴从艾夏的额头上滑落，在女骑士的威压下，她甚至无法开口说话，只能勉强伸出手指，指了指自己的头顶。
　　法师塔的主人当然是在塔顶了。
　　黑发的女骑士顺着艾夏手指的方向向上望去，一瞬间那股针对艾夏的压迫感消散得无影无踪，她似乎暂时对哥布林萝莉失去了兴趣。
　　居然吓唬萝莉！
　　艾夏委屈地看着黑发女骑士，这家伙肯定不是什么好人，她要收回前言！
　　哥布林萝莉偷偷躲在黑发女骑士的身后扮鬼脸，结果她还没有来得及收回脸上的表情，那个女骑士就像背后长了眼睛一样，猛地回头望向了正在扮鬼脸的艾夏。
　　“噫！”
　　哥布林萝莉眨了眨无辜的大眼睛，女骑士也眨了眨她的眼睛。
　　“如果你再对我做出什么失礼的事情……”
　　“啊啦，钢铁月华骑士团的团长大人，你就是这么欺负一个小女孩的吗？”螺旋楼梯之上，法师塔的主人缓步向下，及时打断了黑发女骑士的威胁。
　　有着枫叶一般绚丽长发的树人大姐姐脸上挂着危险的微笑，虽然是非常完美的笑容，艾夏却无法从她的脸上感受到任何笑意，反而只有刺骨的冰寒。
　　“梦萝教授，我只是听说了一些对你不利的传闻而已，我这个人喜欢从目标身边的人开始调查，有什么问题吗？”
　　女骑士卡特琳娜却完全无视了法师塔主人那写满了“不欢迎”三个大字的微笑，她自顾自地在法师塔的一楼闲逛起来。
　　梦萝捏紧了拳头，她的双眉冲天而起，作为一位“马里亚纳魔法学园”的特邀教授，她还从来没有被人这样小看过。
　　就在树人法师看上去准备爆发的时候，卡特琳娜却忽然回头直视梦萝，双眼之中迸发出仿佛能够驱散一切黑暗的光芒。
　　“有人举报你和你的得意门生‘蒂雅’正在从事教会禁止的研究，不知道你怎么看？”
　　卡特琳娜的右手不知何时已经搭在了左腰间悬挂的长剑上。
　　什么什么？要打起来了？
　　艾夏紧张地看着黑发的女骑士卡特琳娜以及法师塔的主人梦萝，这两位可都是她招惹不起的主。
　　要打你们也别在这里打！两位大姐姐，你们饶了我吧！
　　哥布林萝莉“哇”的一声眼泪就流出来了，她可不想成为教会和学园斗争的牺牲品啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第140章 是说谎的味道！

　　黑发的女骑士单手按住剑柄，高傲的树人法师则后退一步，伸手从空中抓出一把长满了枝叶的法杖来。
　　法师塔一楼的气氛瞬间凝重到了极点。
　　树人的身体就是最佳的法杖材料，所以这座塔的主人实际上只是让自己的右臂向外延伸了一部分，自然就形成了一根树人法杖。
　　艾夏很想逃跑，但她不知道该往什么地方跑，现在她和汀娜被夹在两位大佬的中央瑟瑟发抖。
　　好恐怖！
　　艾夏的感想就是恐怖，这两个女人虽然都有着近乎完美的容颜，但艾夏却没有欣赏，无论是黑发的女骑士还是树人法师对于艾夏来说都是无法触及的强者。
　　“什么叫‘教会禁止的研究’？我不太明白呢，钢铁月华骑士团的团长大人能告诉我吗？”梦萝的脸上挂着春风一般和煦的微笑，虽然这样的笑容明显缺少了一部分内核，但看到的话还是会让人心生好感。
　　大概这就是美丽的力量吧！
　　“你自己心里清楚。”
　　“不，我不清楚，非常抱歉，我们树人的‘自然教派’从来没有禁止过任何类型的研究，如果我的法师塔中有什么研究冒犯到人类的信仰，那我愿意道歉。”
　　梦萝的脸上虽然挂着满满的歉意，但她的内心大概不是这么想的。
　　就连艾夏都能听出这位树人法师的弦外之音，这位大佬是在拿“树人”这个身份作为挡箭牌，糊弄黑发女骑士呢！
　　“你少给我扯树人，如果我没有记错的话，你应该四年前就已经变成马里亚纳籍了。”
　　“切。”
　　然而梦萝的威胁并没有奏效，卡特琳娜在来之前就已经调查过梦萝的事情，当然知道这位树人已经加入马里亚纳王国的事情。
　　马里亚纳王国虽说是多种族组成的国家，但大体上来说还是以人类为主，国教为“祝福教会”，王国法律规定，如果发生信仰冲突的话，异类信仰要为教会让步。
　　“那么团长大人有什么证据吗？光是听信别人的举报可是会让我这种良善之人伤心的。”梦萝决定死不认账，她相信女骑士找不到任何证据。
　　没有证据的话，祝福教会是不可能对梦萝这个马里亚纳学园的特邀教授指手画脚的。
　　马里亚纳魔法学园，听起来似乎只是一个普通的教育机构，但实际上确实整个王国最优秀的研究、教育二合一组织，这个学园里隐藏着无数怪物级别的教授，整个马里亚纳法师团有一半的人在这里任职。
　　这座学园的关系网遍布马里亚纳王国上下，无论是政治家、军人还是商人、手工业者，各行各业顶尖的大人物全都是这座学园出身的同学。
　　所以就算是祝福教会，也不敢对这个庞然大物指手画脚，他们的力量在马里亚纳可不如奥罕帝国那么实在。
　　“哦？我有人证。”
　　“人证又能说明什么呢？比方说我现在举报钢铁月华骑士团的团长抛弃战友、私下从事人口贩卖活动，不知道团长怎么看？”梦萝随口给卡特琳娜编排了一个罪名，当然她可能是抱有主观情绪、将自己对黑发女骑士的恶意全都放了进去。
　　“这……我当然不会做那种事情。”
　　黑发的女骑士生气地眯起眼睛，她已经能够猜到梦萝准备如何狡辩了。
　　梦萝的眼中浮现出一丝带着讥讽的笑意，然后装作漫不经心地说道：“所以一个两个人的举报又有什么说服力呢？也许你遇到的举报人只是嫉妒我的才华，故意诽谤我罢了。”
　　黑发的女骑士沉默，法师塔的主人也沉默，两位美女再次恢复到剑拔弩张的状态，而一楼的气氛也再次降低到了冰点。
　　“啊哇哇~怎么看上去又像是要打起来的样子……”
　　艾夏趁机跑到了大门口，只要挪动脚步就能趁机跑出去，然而就在她打算逃跑的时候，女骑士的目光却忽然转到了她的身上。
　　“你有发现什么异常吗？说！”
　　咯噔。
　　艾夏张了张嘴，然后故意将自己对女骑士的畏惧之情表现出来，战战兢兢地抓住手中的扫把扭来扭去。
　　“没……没有任何异常啊……骑士大人~”
　　哥布林萝莉的演技在这一刻飙升到了极点，此时此刻她看上去就像是个无辜委屈的小女孩一样，看上去就像是在被不良贵族欺负，而欺负她的那个无良贵族正是卡特琳娜。
　　她本来就够无辜、够委屈的！
　　艾夏俏眼含泪，她轻轻擦拭自己的脸颊，将眼角好不容易挤出来的泪花擦到脸上，以增加演技的可信度，面对哥布林萝莉那双泪汪汪的大眼睛，又有什么人会狠心继续压迫呢？
　　然而很可惜，这里就有一位专门欺负小女孩的骑士大人。
　　“是说谎的感觉呢。”
　　然而卡特琳娜却眯起了眼睛，她只用了一眼就看穿了艾夏的谎言。
　　“！”
　　这家伙是怎么知道的！
　　艾夏瞪大了眼睛，然后赶紧掩饰自己的惊讶之情，她如果在这里表现得十分惊讶的话，那不是不打自招了嘛！
　　本来哥布林萝莉是不想把小恶魔的事情说出来，毕竟如果卡特琳娜对法师塔的主人纠缠不休的话，她也一定会遭殃，然而卡特琳娜看上去完全没有被她骗过去！
　　“啧，对一个小女孩使用‘审判’技能吗？”
　　梦萝第一时间表现出厌恶，她恶狠狠地瞪了卡特琳娜一眼，似乎对卡特琳娜针对艾夏的做法十分不满。
　　现在梦萝更讨厌卡特琳娜了。
　　“彼此彼此，我才是比较好奇梦萝教授是如何在两个小时之内将完全陌生的小女孩‘教育’成你的帮凶。”
　　卡特琳娜着重咬住了“教育”这个词，似乎认定了艾夏之所以会向她撒谎全都是梦萝的错，女骑士一瞬间就脑补出了一出“邪恶法师给良善少女洗脑”的大戏。
　　现在卡特琳娜更讨厌梦萝了。
　　“咔哒……咔哒……”
　　就在两个女人僵持不下的时候，一连串金属碰撞的声音从法师塔的楼上传来，紧接着一个算不上高大的男人开始沿着旋转楼梯缓步出现。
　　“好吵……”
　　从之前开始就一直处于昏迷状态的路西乌斯终于结束了休息，他迈着沉稳的步伐朝着众人走来，然后迷茫地看了看梦萝，又看了看卡特琳娜。
　　“路西乌斯？哥布林屠戮者？”
　　卡特琳娜皱起了眉，然后仔细确认了一下和艾夏站在一起的汀娜，之前她还没有认出这个女仆是什么人，不过当路西乌斯出现之后，她立刻就认出了汀娜。
　　这两人不就是那对专杀哥布林的高等级冒险者吗？
　　如果是路西乌斯的话，说不定可以相信，毕竟那个男人对哥布林意外的事情全都无所谓，只要问他的话，就能获得最真实的答案。
　　“如果你问‘路西乌斯’的话，是我。”路西乌斯点了点头，然后朝着梦萝看了一眼，“如果没有事的话，我们这就离开了。感谢你的帮助，告辞。”
　　“哎？”
　　“哎！”
　　一时间法师塔一楼聚集的四位少女同时发出了惊呼，这个男人是有多么脱线啊！现在明显不是随便说一声就能告辞的气氛吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第141章 女孩子的裙下有什么？

　　法师塔的一楼冷冷清清的，全都是因为那个男人的一句话，让现场的四位少女全都陷入了沉默。
　　这个男人，真的是气氛破坏者，艾夏确定自己和他聊不来的。
　　不过拜路西乌斯所赐，整个法师塔中的气氛倒是缓和了不少，卡特琳娜没有再揪着梦萝不放，而是攥紧双拳，把火力对准了路西乌斯。
　　“哥布林屠戮者，你是在小看我吗？”
　　“我不会小看人类。”
　　完了，这个家伙是真的不会聊天！
　　“啊哈哈~路西乌斯先生~”
　　幸亏有汀娜这个还算正常的女孩子，她赶紧打断了路西乌斯的话语，然后举起胳膊在路西乌斯的面前晃来晃去，以遮蔽卡特琳娜投在路西乌斯身上的视线。
　　“路西乌斯先生，是要我们协助调查哦，协助调查！”
　　路西乌斯似乎搞清楚了情况，然后一口回绝了汀娜的提议：“但是我们没有义务协助教会吧。”
　　“……”
　　这家伙，难道不是祝福教会的信徒吗？
　　卡特琳娜开始怀疑人生了，她作为“钢铁月华骑士团”的团长，实际上还是蛮擅长情报调查的，路西乌斯这个奇葩的资料她也有研究过，资料上明明白白地写着“教会的忠实信徒”！
　　“啊，卡特琳娜小姐不要误会，我们都是虔诚的信徒！”
　　原来你们是信徒啊！
　　“行了行了，我问你，你们最近有发现什么异常吗？”
　　卡特琳娜不打算继续和路西乌斯、汀娜讨论信仰的问题了，她不是狂信者，而是实用主义者，之前也只是想利用教会的关系让这两人吐露真言而已。
　　“没有。”
　　哥布林屠戮者已经做好了出发的准备，他正了正头上的礼帽，然后开始检查身上的各种装备，面对卡特琳娜的问话也只是顺便回答一下。
　　卡特琳娜皱起了眉，她的“审判”技能并没有起效，说明路西乌斯说的应该是真话，但是一旁的那个小个子女孩却明显在说谎。
　　钢铁月华骑士团的团长大人不知道的是，对于路西乌斯来说，出现哥布林这种事情再正常不过了，别管它是哥布林将军还是哥布林王，亦或者是从魔界来的小恶魔，都是很正常的事。
　　反正都是哥布林嘛！
　　“噫！”
　　艾夏发现那个恐怖的女骑士又朝她望过来，赶紧一个侧步躲到了汀娜身后。
　　“我先去跟商队打个招呼。”
　　路西乌斯招呼了一声，然后自顾自地离开了法师塔，而汀娜和艾夏则没那么容易脱身，她们身上还穿着梦萝提供的女仆装呢！
　　据说这一身衣服很贵的，就算把艾夏卖了都买不起！
　　“怎么样？卡特琳娜团长？有什么发现吗？”
　　梦萝阴阳怪气地开始讽刺黑发的女骑士，她有恃无恐，似乎就算卡特琳娜强行搜查也查不出任何东西一样。
　　“哼，今天就放过你。”
　　卡特琳娜看了一眼楼梯的方向，她虽然很想调查一下法师塔的内部，但理性告诉她不能硬闯，否则教会在马里亚纳王国的布置可就全完了。
　　“慢着！你擅自闯入我的法师塔，这件事可不能就这么完了！”
　　眼看那个煞星女骑士就要离开了，梦萝却开口让卡特琳娜留了下来。
　　“你想怎么做？赔偿？”
　　卡特琳娜冷笑一声，她可不怕赔偿之类的事情，不过她还是用眼神示意梦萝不要太过分了。
　　擅自闯入法师塔绝对是违反马里亚纳王国法律的，只不过卡特琳娜也没有想到会有人真的向她索赔，毕竟这件事捅出去对双方都不是什么好消息。
　　“赔偿哟！你要赔偿我！”
　　“这样吧，你换上这身衣服，然后帮我打扫两个小时的法师塔，我就放过你怎么样？”
　　梦萝的脸上写满了欲望，她从不知道什么地方摸出来一身修女服——改过裙摆长度的那种，然后肆意妄为地让目光在卡特琳娜的盔甲上游荡。
　　量身定制的
　　“打扫法师塔？”
　　卡特琳娜的脸色变得十分古怪，这样的话她肯定能够对法师塔的内部进行搜查，不过梦萝既然敢这么说，那一定是有十足的自信不会被她看出任何端倪。
　　“不必了。”
　　“别搞错立场了，我不是在邀请你搜查我的法师塔，而是在索要赔偿啊！”梦萝摸着自己的下巴，然后对着卡特琳娜频频点头，嘴里还时不时发出“啧啧”的声响，“仔细看看，你这个不懂风情的团长大人也是个美人嘛~”
　　“……”
　　艾夏感觉火山要爆发了，她赶紧跳到汀娜的身后，而汀娜则抱住法师塔的大门，两人一起躲在门板的后面偷看法师塔的内部。
　　“滚！”
　　卡特琳娜不堪其辱，她直接抛下了一句怒吼，然后怒气冲冲地走出了法师塔，如果梦萝的要求不是这么过分的话，也许她就答应了，很可惜那个人不识抬举。
　　“你们也注意一点这个男人，小心别让他占便宜了。”
　　团长大人在路过大门的时候小声向艾夏和汀娜告诫，然后加快脚步离开了这座让她不快的建筑，她打算去法师塔附近的马厩找商队打听一下情况。
　　之前艾夏保护的商队也没有离开，而是选择在法师塔的附近修整，他们接纳了不少从哥布林手里逃出来的女人，暂时无法继续向目的地移动。
　　等到卡特琳娜快要消失的时候，艾夏才有些困扰地望向
　　“团长说的男人……是说路西乌斯先生吗？”
　　路西乌斯的风评挺不错的，如果忽略艾夏身为哥布林和这个哥布林屠戮者之间的矛盾，那个男人应该不会随便对女孩子动手动脚。
　　“大概是在说梦萝小姐……艾夏，树人都是雌雄同体的哦……”汀娜有些困扰地望向楼梯的方向，此时法师塔的主人正盯着改出来的修女服陷入沉思。
　　“啊？”
　　哇！亏爆了啊！
　　艾夏一想到自己之前几乎是被这位男女不明的树人法师手把手教导穿女仆装的方法，眼泪就开始在她的眼眶内打转，哥布林萝莉那穿着衬衣的小身板都被看光光啦！
　　那么美丽的人居然是男的！
　　不对，也不能说是男人吧，和树人讨论性别根本就是没有意义的事情，就跟讨论一朵百合花究竟是雄是雌一样，没有任何意义。
　　既是男人，也是女人，这就是树人。
　　“小艾夏~来试试这件修女服吧~”
　　或许是长时间的沉思让梦萝想到了答案，她看着艾夏和汀娜眼前一亮，然后挥舞着手中的修女服，脸上露出了坏坏的笑容。
　　没有团长当模特，这里不是还有两个小女仆嘛！
　　“不要啊！”
　　艾夏拼尽全力才从梦萝的魔爪中逃离，她赶紧做完打扫法师塔的工作，然后换下女仆装带着汀娜一起灰溜溜地逃跑了！
　　目送拔腿就跑、恨不得插上翅膀飞走的哥布林萝莉，梦萝忍不住轻哼了一声，然后将改造后的修女服小心收好，伸手在地面上有节奏地敲击了几下。
　　“老师。”
　　一位留着深紫色超长头发的少女从地板上打开的一条通道中钻了出来，她的头上盘绕着沿头部轮廓生长的大型尖角，看上去稍微有些慵懒，就仿佛随时都会睡着一样。
　　“蒂雅，你的那些试验稍微收敛一点，教会今天突击搜查了这里。”
　　此刻的梦萝不再是那个会对女孩子做奇怪事情的闷声色狼，她看着自己的得意门生，眼中充满了老师对优秀学生的那种欣赏。
　　蒂雅，她最不省心的一个学生，同时也是最出色的学生，仅仅四年时间，这位学生的炼金术等级就达到了LV8，比起她来也相差不大。
　　而且，那个学生天马行空一般的思维是梦萝这个学院派的老教授所不具备的。
　　“是，是。”
　　蒂雅挥了挥手，然后打着哈欠返回了法师塔的地下实验室，这里其实有直通魔法学园的传送阵，她还赶着返回学校的器材室借用道具呢。
　　梦萝长叹了一口气，然后看着那个满脑子只有炼金试验的学生摇了摇头。
　　如果教会知道她胆敢庇护魅魔的话，一定不会善罢甘休吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第142章 艾夏，进化的唯一

　　接受艾夏护送的商队现在正在法师塔附近休整中，因为汀娜引起的森林大火和之前艾夏解救出来的一部分少女的缘故，商队暂时没有办法启程。
　　马里亚纳王国的法师塔可不只是一个塔而已，塔的附近会有最基本的配套，有至少五十人的士兵队驻扎在法师塔附近，所以当然也可以在紧急情况下为商队提供一定程度的补给。
　　“对不起！对不起！”
　　汀娜正在给商队的主事者拼命道歉，如果不是她选择放火的话，商队也不至于一直被困在这里。
　　艾夏则看到了那些被哥布林俘虏的女孩子，她们正在附近的小屋中休息。
　　很可惜，并不是所有人都躲过了那场大火，也有一些女孩没有躲过小恶魔的激光扫射，艾夏发现幸存者的人数可能只有总数的三分之一。
　　这也是没有办法的事情，当时就连艾夏本人都已经够危险了，根本不可能拯救这么多人，能有人幸存下来就已经是幸运的事情了。
　　“好了，接下来不要再到处乱跑了啊，路西乌斯先生。”
　　“啊。”
　　商队的主事者叉着腰，用复杂的眼神看着面无表情的路西乌斯，如果不是这两个忽然要和他们同行的冒险者，大概商队也不会遇到这么多问题吧。
　　不过当初提出让路西乌斯和汀娜同行的人也是他，某种意义上来说也算是自作自受了。
　　谁让他眼馋这两人的实力呢？
　　“凯洛斯先生，通往奥术城的道路已经整修完毕了，你们可以继续出发了。”
　　“哦哦，谢谢了啊！”
　　就在商队的主事者正在和汀娜讨论赔偿问题的时候，一位穿着标准马里亚纳铠甲的士兵跑了过来，提醒商队可以离开了。
　　法师塔附近的配套不足以支撑这么大的商队补给、过夜，所以士兵们当然是希望商队早点修整完毕上路。
　　传令的士兵朝着主事者微笑，然后从怀里摸出了一张纸递给后者。
　　“不必客气，然后……这个是账单，请带好。”
　　“……”
　　商队主事者的脸顿时垮了下来，他扫视了一下纸制账单上的数字，然后长舒了一口气，幸亏他们的损失不算太大，补给用的花销还在他的接受范围内。
　　这法师塔附近的物价可高了。
　　修整完毕的商队再次上路，艾夏忍不住回头看了一眼法师塔的方向，她总觉得自己以后说不定还有机会见到那位树人法师，对方是魔法学园的教授，或许会去魔法学园上课？
　　“等一下，如果魔法学园的教授都是这种级别的怪物……”
　　艾夏浑身一颤，她忽然发现自己做出了一个错误的决定，本来艾夏以为这个魔法学园只是个普通的学校，但在旅行的过程中她却发现马里亚纳魔法学园的实力已经超过了她的认知。
　　现在只好先去奥术城了，之后再想办法避开魔法学园吧！
　　哥布林萝莉坐在货车的车厢内，打开了自己的面板，她要确认一下自己能够抵挡多少级的“鉴定”类技能。
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林豪腕
　　祝福：哥布林法师的祝福
　　LV：20
　　生命：143
　　魔力：97
　　体力：143
　　力量：96
　　敏捷：39
　　智力：46
　　精神：29
　　技能：LV4神之腕‘泰坦’、LV3盛宴、LV2土操纵、LV2胧影、LV1野孩子、LV1自我再生
　　祝福技：一人城塞”
　　“嗯……力量快要达到100点了啊。”
　　虽然一开始的目的是确认抵挡“鉴定”的等级，不过艾夏的注意力还是被她的“力量”属性吸引了，毕竟那是艾夏的主属性当中唯一一个即将破百的属性。
　　100点力量是什么概念？
　　20级的人类战士力量大概在70点左右，这意味着如果单纯比拼力量的话，艾夏可以轻而易举地战胜同等级的战士，即使是对上了等级比她高的战士也不一定就会输。
　　“LV2的胧影技能还是稍微有点薄弱了，只能抵挡LV4的鉴定，面对圣职者效果会更差……”
　　艾夏意识到她现在的处境还是蛮危险的，马里亚纳王国不比奥罕，这里多得是持有高等级“鉴定”技能的人物。
　　而圣职者更是有一种名叫“看破”的技能，可以抵消同等级的“情报改造”效果。
　　那么，有没有什么办法能改善这种朝不保夕的状况呢？
　　艾夏不禁想到了“进化”的概念。
　　对于魔物来说，进化就是最直接的变强方法，只要进化成下一个阶段的魔物，各方面自然会得到成长，获得新的技能、加速提升等级，这一切对于魔物来说都是很重要的。
　　“可我的进化树……”
　　艾夏忍不住打开了自己的进化面板，首先映入眼帘的自然是那一排排的“问号”，整个面板上就只有“哥布林的进化种”这一行字是艾夏能看得懂的。
　　自从艾夏进化成哥布林豪腕之后，她的进化树面板就完全被一层迷雾所笼罩，大体上可以确定是有五个不同的进化方向，然而艾夏却看不清任何一个方向的名字、属性和信息。
　　这样要她如何选择嘛！
　　“罗莎？”
　　“嗯哼？有什么事吗？”
　　遇到搞不懂的问题就去问罗莎莉亚，艾夏觉得问问罗莎莉亚总比她自己一个人在这里琢磨要好，至少魔族的大小姐见多识广。
　　“我看不清进化树面板了！”
　　艾夏给罗莎莉亚描述了一下自己的进化树面板上笼罩的迷雾，也不知道这位魔族的大小姐是否能听懂。
　　“放心，这是很正常的情况。哼哼哼~”
　　罗莎莉亚似乎早就有所预见，她得意洋洋地笑了起来，然后在艾夏的好奇心到达顶峰的时候，顺口解释道：“我也看不清自己的面板！”
　　这有什么好得意的嘛！
　　艾夏嘟起了嘴，原来不是只有她一个人是这样的状况！
　　“这当然是很值得自豪的事情，说明你在进化的路线上已经达到了前人未曾企及的高度，换言之，无论你之后选择什么样的进化，你都是新品种魔物的开创者！”
　　“就算是人才济济的魔界，也很少有全部的进化种都被迷雾笼罩的情况呢！”
　　罗莎莉亚进行了补充说明，她的声音听起来有些飘忽不定，似乎对艾夏的状况感到有些羡慕，这是真正的“独一无二”，比起她这个大恶魔更加稀少的存在。
　　毕竟就连双马尾的魔族大小姐的进化树面板上，也有那么几个刺眼的、可以被辨识出来的进化种。
　　换句话说，哥布林豪腕正是“哥布林”这一物种的力量分支巅峰，这个世界上不存在其他的“哥布林豪腕”成功完成进化。
　　如果艾夏进化了的话，她就是世界上第一个哥布林豪腕的进化种！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第143章 马里亚纳魔法学园

　　相比于罗莎莉亚对艾夏流露出羡慕之情，艾夏倒是不觉得作为“第一”有什么值得庆幸的。
　　“第一”意味着没有参照物、没法去借鉴，艾夏接下来要走的道路变成了一道没有插路牌的道路，这对于打游戏都喜欢看攻略的哥布林萝莉来说不算好消息。
　　“虽然摆在你面前的是一条没有人走过的道路，不过还是有迹可循的~本大人这就特别告诉你，要好好感谢我哦！”
　　双马尾的魔族大小姐又开始卖弄学识了，不过她掌握的知识的确是艾夏需要的，哥布林萝莉并不介意向她道谢。
　　“罗莎莉亚，谢谢你！”
　　“……”
　　怎么感觉这个道谢这么没有诚意呢？
　　不过罗莎莉亚说到做到，她很快就公布了挑选进化种的方法。
　　“进化树上越下方的进化种强度也越高，所需要达成的条件也越多，所以你只要瞄准进化树底下的几个选项就可以了。”
　　“原来如此。”
　　艾夏回想起自己进化成哥布林豪腕时的情况，当时“公主”和“豪腕”正是位于进化树面板的下方，而这两个进化种明显优于其他的进化种，足以说明罗莎莉亚指出的规律是可信的。
　　“那么接下来就是积攒进化点数了呢！”
　　艾夏查看了一下自己拥有的进化点数，她现在一共有1344点进化点数，其中的主要构成部分当然是来自那几个祝福任务，以及当初吃下去的龙蛋。
　　然而就在艾夏思考着如何快速积攒进化点数的时候，罗莎莉亚却纠正了她的错误看法。
　　“错！你除了需要支付大量的进化点数之外，还需要满足一定的条件才能进化。”
　　双马尾的魔族大小姐如是说。
　　哎？还要满足特定的条件？
　　在罗莎莉亚的解释下，艾夏大概了解了高等魔物的进化难度，简单来说，物种方面的进化难度并不比祝福进化低，甚至可能会更高。
　　这也是为什么罗莎莉亚这种级别的大小姐也没有完成进化的原因。
　　魔物越强，进化难度就越高！
　　“那我现在必须尽快提升‘胧影’的等级，防止被人鉴定，看来只能依靠‘随机技能升级’了。”
　　艾夏从包包里拿出一块咸鱼干咬了起来，她准备将压力转化为食欲，反正暂时应该是没法进化了，不如先考虑一下怎么用更实际的方法解决自己容易被看穿的问题。
　　提升“胧影”技能的等级，显然是个不错的主意，然而艾夏一直在锻炼“隐匿”却没有提升技能等级，说明她需要一点小小的帮助。
　　“能中吗？你可千万要给我提升‘胧影’的等级啊！”
　　哥布林萝莉开始求神拜佛了，只有在这种时候，她对祝福神的信仰之心才会无限放大，此时此刻艾夏就是最虔诚的祝福教会信徒！
　　“是否使用随机技能升级？”
　　“是！”
　　艾夏紧闭双眼，一口咬紧了嘴里的咸鱼干，然后以最虔诚的心态发出了心灵的呐喊。
　　拜托了！一定要加在“胧影”上啊！
　　“技能升级：LV3胧影。”
　　“成功啦！”
　　艾夏高举双手发出欢呼，她终于抽到了自己想要的技能！
　　“LV3胧影”足以抵挡没有“看破”技能支撑的“LV5鉴定”，而在马里亚纳这个人类国度当中，持有“LV5鉴定”的人寥寥无几！
　　“鉴定”正是最难提升的技能之一。
　　也就是说，今后只要艾夏不去主动招惹那些大佬，就不会有人看破她的身份，哥布林萝莉可以在人类的国家自由活动啦！
　　“艾夏，什么成功了？”
　　或许是因为艾夏欢呼的声音太大了一点，货车前面坐在车夫位置上的汀娜都被她吸引了注意力，朝着艾夏望了过来。
　　“啊，只不过是我的技能升级了而已，没有什么特别的事情！”
　　艾夏赶紧把自己的事情糊弄过去，她从车厢内钻了出来，趴在汀娜的旁边朝着前方观察，从商队所在的位置已经能够看到不远处的一道城墙了。
　　“前面就到奥术城了哦？艾夏要来和我们一起杀哥布林吗？”
　　汀娜用那双水灵灵的大眼睛看着艾夏，虽然还不算特别熟悉，不过汀娜对于艾夏还是抱有一定好感的。
　　这位半精灵同行在大火当中并没有抛弃她和路西乌斯，仅凭这一点，就可以认定艾夏是值得信赖的同伴，而汀娜和路西乌斯的“哥布林讨伐团”需要的正是艾夏这样的伙伴。
　　再说了，两人也算是一起穿女仆装的关系嘛！
　　“那个……我在学园有一个很要好的朋友，接下来打算去见她！”
　　艾夏立刻把拉芙莫卡这块挡箭牌拉了出来，她并不打算和路西乌斯以及汀娜一起进行冒险活动，那两个人就只会去杀哥布林！
　　别看现在艾夏在这两人面前暂时是安全的，万一她的身份因为某种原因暴露给路西乌斯和汀娜知晓的话，艾夏的处境就不知道会变成什么样了。
　　“也是呢。”
　　汀娜并没有强求，她稍微有些惆怅地望向城墙的方向，不知道在想些什么。
　　哥布林萝莉趁机从车厢的前方又钻了回去，顺便开始阅读她从冒险者公会那里顺来的小册子，她准备在进城之前首先增加一些自己对“学园”的了解。
　　马里亚纳魔法学园，这是一个联系马里亚纳全国的大型教育、科研机构，现有五个校区，分别位于马里亚纳王国腹地的五座城市，而奥术城就是其中之一。
　　“原来如此~原来如此~厉害的法师都是出自这个奥术城校区啊！”
　　艾夏仔细阅读了一下公会发放的宣传手册，然后将上面描写的“马里亚纳学园知名校友”一一记了下来，这些人肯定都是不好惹的大佬。
　　就连之前艾夏遇到过的树人法师梦萝也在这本小册子上写着，如果她之前能在赶路的时候稍微看一眼宣传册的话，就不会对梦萝感到陌生了。
　　那可是学园的特邀教授！
　　哥布林萝莉用了十分钟的时间完全了解了奥术城校区的事情，然后用力合上小册子，舒展了一下身体，身下一直颠簸的货车也恰到好处的停了下来。
　　“请出示你们的身份证明。”
　　“我是疾风商团的凯洛斯，护送的人数大概有……”
　　货车的前方传来商队人员和士兵交流的声音，商队终于抵达了奥术城的城下！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第144章 学魔法哥布

　　进入一个陌生城市之后最应该做的事情是什么？
　　“哈姆哈姆~”
　　艾夏用她的行动对这个问题做出了最棒的回答，她的两只小手各自拿着一块“啪帕啦瓜”，左咬一口又啃一口的，看上去完全已经变成了观光客的打扮。
　　“罗莎！我跟你说，这瓜超甜的！啪嚓啪嚓~”
　　艾夏故意拿着那种类似西瓜的水果在罗莎莉亚的面前晃悠，并用力啃咬，青绿色的果汁都溅到艾夏的脸颊上了，把她的小脸染成了蓝色。
　　倒不如说这条商业街上到处都是“蓝脸人”，街口卖瓜的大叔把大家都害惨了。
　　“啪啪啦瓜”其实并不是奥术城的特产，而是产自南方的沙漠诸国，也难怪很多人争相排队购买了。
　　人嘛，就是喜欢吃各种自己没有吃过的东西！
　　“我才不羡慕呢！”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，她现在只是一个雕像而已，根本无法品尝美味的食物，为了缓解自己对美食的渴望，魔族大小姐非常自然地岔开了话题。
　　“你是不是应该去学园看看？至少把【身体强化】这个魔法学会吧。”
　　学习【身体强化】，这是艾夏和罗莎莉亚在进城之前就商量好的计划，艾夏现在所使用的魔法都是技能升级之后自然获取的法术，根本就没有几个法师像她这样只用初始法术的。
　　魔法的多样性是法师战斗体系的核心，绝大多数的法师都通过学习丰富自己的“法术库”，即便他们根本用不上那么多的魔法，但总之先学着。
　　说不定哪天就能用上了呢！
　　“哦，对了。”
　　艾夏翻找了一下自己的钱包，里面大概有六十四个马里亚纳金币，其中大部分都是她贩卖咸鱼干的收获，另外一小部分则是护送任务的酬金，只不过这种货币比起奥罕帝国的“金盾”廉价多了。
　　名叫“马里亚纳金币”，实际上却不含任何金成分呢。
　　“只有七十四金币，换法术书的话……有点勉强吧。”
　　艾夏困扰地皱起了眉头，她手里的闲钱真的不多，七十四金币差不多相当于十金盾左右，用来吃吃喝喝倒是没问题，但是想要学魔法就真的嫌少了。
　　众所周知，魔法师是相当“烧钱”的职业。
　　无论是各种各样的魔法实验，还是战斗所需要的道具，法师们的花销都是相当惊人的，其结果就是这些法师为了赚钱，出售的各种服务、道具也都价格不菲。
　　没钱的话谁会白教艾夏魔法啊！
　　奇迹和魔法可不是免费的哟~
　　“这也是个知识付费的时代啊……”
　　哥布林萝莉不禁感叹世道艰辛，这年头连学魔法都要花钱，她有些沮丧地举着两块瓜走到了马里亚纳魔法学园开设的书店前。
　　“啊。”
　　门口写着禁止携带食物进入书店。
　　艾夏也没有急着走进去，而是捧着瓜在门口观望，入眼之处摆放的各种法术书的价格全都在五十金币以上，而且那些都是【微光闪烁】之类看上去没什么用的魔法。
　　没什么用的辅助魔法都这么贵，【身体强化】怕不是要卖到100金币以上！
　　哥布林萝莉肯定是没有这么多钱的，她脚下的方向一转就朝着冒险者公会去了，既然没有钱，那么为什么不先考虑赚钱呢？
　　“打扰了！”
　　艾夏一把推开了公会酒馆的大门，说起来也奇怪，这奥术城的冒险者公会酒馆看上去一点也不像是寻常的小酒馆，反而有一种咖啡书屋的感觉。
　　酒馆当中到处都是身穿长袍、坐在长椅上正在看书的法师，既没有扑面而来的酒气，也没有冒险者之间那种闹哄哄的感觉，整个酒馆显得幽静高雅，正与施法者那高贵的身份相匹配。
　　“……”
　　看到就馆内是这种氛围，艾夏也不禁收敛了许多，她轻手轻脚地走过大厅中央的走道，甚至不自觉地用上了“胧影”技能。
　　“嗖！”
　　好险！
　　幸亏艾夏的反应速度快，不然她刚才就要进入隐身状态了。
　　按照规矩是不允许在冒险者公会内使用“隐匿”技能的，违反者会被公会处罚，艾夏可不想还没有赚钱就反而被罚钱。
　　哥布林萝莉可怜兮兮地在冒险者公会的大厅内瞎转悠，她总觉得自己跟这个地方格格不入，明明大家都是冒险者，但这里跟艾夏所熟知的冒险者公会却完全是两回事！
　　“啊啦~欢迎来到奥术城冒险者公会。”
　　就在艾夏感到茫然不知所措的时候，一个清脆悦耳的声音吸引了她的注意力，艾夏凝神朝着声音的源头望去，然后看到了一个小巧的人影。
　　萝莉！
　　柜台后面站着一个扎着白色超长低双马尾的萝莉，此时那个漂亮可爱的女孩子正在朝着艾夏微笑。
　　“难道说……是接待员小姐？”
　　艾夏观察了一下，最终确定这个萝莉应该是公会的接待员，她发现柜台附近坐着的法师们都是一脸理所当然的表情，这说明眼前的这个白发萝莉应该已经在公会工作很久了。
　　“哎，我是奥术城冒险者公会的接待员罗塔戈林哟。”
　　白发的女孩子朝着艾夏点了点头，然后稍微掩住自己的嘴巴，轻笑道：“你是第一次来奥术城吧？被吓到了？”
　　“嗯……这里的冒险者跟我想象中不太一样……”
　　艾夏有些困扰地看着附近那些沉默的法师，说起来也奇怪，她恨不得也拿出法杖来表明自己的施法者身份，或许那样做能够让她更好地融入这个奇怪的公会？
　　“这里就是这样的氛围啦，只要保持这个氛围，你再仔细看看，他们可不就是你熟悉的冒险者吗？”
　　“咦？”
　　艾夏当即将目光重新投射到那些同行的身上，诚如白发萝莉罗塔戈林所说，这里还是有许多让艾夏感到熟悉的冒险者的。
　　隐藏在酒馆角落之中的精灵战士、除去铠甲倚靠在沙发上休息的人类圣骑士，甚至艾夏还看到了之前跟她分开的路西乌斯和汀娜两人，这些人的确都是艾夏熟悉的冒险者没错。
　　只不过一进门的时候，艾夏的注意力不可避免地被那些穿着长袍的法师吸引了，再加上这里的所有人都在尽可能地保持安静，她才会觉得这里与自己印象中的公会酒馆有着很大的区别。
　　白发的萝莉朝着艾夏笑了笑，然后将公会的任务手册在面前那个接近她身高高度的柜台上，将右手越过柜台伸向了艾夏。
　　“那么，请出示你的身份证明，有什么想做的任务吗？”
　　一提到任务，艾夏顿时来了兴致，她的眼睛里都开始闪金币了。
　　“当然是那种特别赚钱的任务！”


　　群60⑥7九3④0六
　　感谢@卡坦四星神 @冰冻的格萝酱 提供的人设和杂鱼~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第145章 陪萝莉散步

　　白发的萝莉努力地趴在柜台上，好不容易才看清了艾夏递出来的身份证明，她开始用好奇的目光审视面前的冒险者。
　　“是完成了疾风商团任务的人呀，你的冒险等级刚刚提升到LV2……。”
　　“那么，给你这个任务的话，也没有问题了吧！”
　　白发的萝莉用力地将一本超厚的书籍平铺在柜台上，然后顺便拿出了一张非常详细的地图，看起来似乎是奥术城附近的地图。
　　“艾夏小姐，你现在很需要钱吧？”
　　白发萝莉罗塔戈林用她那双纯洁无瑕的大眼睛朝着艾夏一眨一眨的，她将上半身压在柜台上，用“充满魄力”的姿势逼近艾夏。
　　由于对方太过于可爱的缘故，艾夏的脸上都自然地带上了笑意，她赶紧挪开视线不去看那个萝莉，免得影响自己的判断。
　　真的可爱！
　　“哎……该不会给我安排什么超出我的能力的任务吧？”
　　艾夏眼神躲闪，她虽然现在很想快点赚钱学习魔法，但那些危险的任务艾夏是不做的，如果对方安排的任务超出了艾夏的能力范围，她可是会果断拒绝的！
　　“不会哟，只是来给我做护卫啦！”
　　接待员萝莉用力跳下柜台，然后自满地拍了拍自己的胸口，脸上露出了得意的表情，就好像小学生向同学炫耀新玩具一样。
　　“我可是很有钱的哦~”
　　白发萝莉如是说。
　　做护卫？
　　艾夏打量了一下眼前的萝莉，除了那个超长的白色低双马尾，这个萝莉还有一口相当显眼的鲨鱼牙，如果让她咬到人的话肯定会很疼。
　　另外，白发萝莉罗塔戈林的皮肤真的很细腻，跟艾夏这种整天风餐露宿的冒险者明显不一样。
　　是哪家的大小姐吗？
　　艾夏在打量白发萝莉的同时，也在估算对方能够提供的任务酬金，她初步认定这家伙是某个有钱的大小姐。
　　冒险者公会无论在哪个国家都属于半官方性质的大型组织，有不少小贵族和商人会让后代进入公会历练，一边积累待人处事的经验，一边混个资历，眼前的这个白发低双马尾萝莉很可能就是这样的人。
　　“五十金币，去城外转一圈，你看怎么样？”
　　白发的萝莉在柜台前比划了一个金钱的手势，脸上的表情就好像在用甜甜圈诱骗小萝莉的坏人一样。
　　既然委托人正是接待员萝莉，那么事情就简单了，艾夏可以直接和对方讨论薪酬问题，也可以直接咨询任务的详细内容。
　　“五十金币啊……”
　　艾夏心动了，只是一个护送任务就有五十金币的收入，这样的收入对于她这个级别的冒险者来说算是相当高了。
　　既不用去和哥布林拼命，也不用去漫山遍野地寻找魔狼，只不过是护送某个大小姐出城溜达一圈而已。
　　“我姑且问一下，你所谓的‘城外’具体是指什么地方？”
　　哥布林萝莉举起右手向接待员萝莉提问，“城外”这个范围可大可小，如果过分一点，这个世界除了奥术城内的区域之外，都可以归类为“城外”，艾夏可不打算翻山越岭。
　　如果只是在奥术城的城墙边转悠一圈的话，那艾夏就赚大了！
　　“就是南边的学园试验田！咱们就在试验田里转一圈，怎么样？”
　　“嗯……”
　　艾夏回忆了一下自己抵达奥术城时的情况，她是从西边来的，当初没有怎么注意城市南边的情况，不过既然是学园的试验田，那么应该不会距离城墙多远吧！
　　奥术城的城墙并不是整个城市的分界线，倒不如说整个法师塔射程范围之内，全都是奥术城的城区，这座城市主要向东方野蛮生长，早已超过了城墙的限制，原本的城墙只不过是五百年前的遗留产物罢了。
　　当初马里亚纳王国是打算用城墙抵挡魔族的，后来他们发现这么做一点用都没有，还不如依靠法师塔的威慑，于是后来的城市就干脆不建造城墙了，只有上了年头的古城才有城墙。
　　“给我看看地图。”
　　“你看，就是这里！”
　　两个萝莉凑到一起开始研究地图，艾夏姑且提问了一些有关试验田的问题，最后确认那片土地允许外人进入的，而且即使在试验田里大肆破坏也没有问题。
　　“好！我接受了！”
　　思虑再三，艾夏决定接受这个任务，五十金币说多不多，说少也不少，如果只是护卫这样一个看上去人畜无害的接待员萝莉的话，简直就是血赚啊！
　　“那么今天晚上就出发吧，等我下班哦~”
　　白发的萝莉朝着艾夏挥了挥手，然后从柜台上跳了下来，她的眼睛里写满了对傍晚的期待，似乎早就想要进入那片试验田玩耍了。
　　“嗯！再见！”
　　艾夏朝着罗塔戈林挥了挥手，然后暂时离开了冒险者公会，她打算趁着还有一段时间在商店街内好好补充一下力量，先大吃一顿再说。
　　……
　　……
　　“啪帕啦瓜~啪帕啦瓜~”
　　然而，当艾夏和罗塔戈林站在试验田的前方时，她才发现这个任务的真实情况和她的想象稍微有一些出入。
　　难怪这片土地根本没有人管理，难怪马里亚纳魔法学园允许外人在这片土地内随意破坏。
　　“怎么这么多啪帕啦瓜啊！”
　　艾夏忍不住抱住了自己的脑袋，她看着眼前连成一片的青蓝色水果，一时间感觉到自己的脑袋都大了一圈。
　　没错，田地里生长的植物正是艾夏之前在奥术城内吃过的类似西瓜的水果，只不过这种水果长在藤上的时候，是会动的，而且攻击力极强。
　　当哥布林萝莉来到田边的时候，地里生长的啪帕啦瓜就好像被拴住的恶犬一样，拼命地拉扯藤蔓，试图朝着她扑过来。
　　“咔擦咔擦！”
　　而且这种瓜还长着一张满是利齿的大嘴，怪吓人的。
　　“加油，看你的了！”
　　罗塔戈林躲在艾夏的身后摇旗呐喊，她似乎很害怕那些在地上蹦来蹦去的啪帕啦瓜，不过即便有些畏惧，这位大小姐接待员也没有改变进入试验田散步的决心！
　　“……”
　　艾夏拿出法杖，有些不知所措地看着眼前朝着她龇牙咧嘴的水果们。
　　这是要让她完打西瓜的传统沙滩游戏吗？
　　“哈啊啊啊啊！”
　　艾夏拿着法杖突入了啪帕啦瓜田，她一棍子敲在其中一颗瓜的“脑袋上”，后者顿时被艾夏这一棍敲裂，青蓝色的汁水喷了艾夏一身！
　　“哇哇啊啊！”
　　哥布林萝莉被蓝色的果汁迷了眼，慌乱地退回了罗塔戈林的身边！
　　这这种情况下艾夏要如何才能带着公会的接待员萝莉罗塔戈林，进入长满了啪帕啦瓜的学园试验田啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第146章 都市传说！

　　虽然啪帕啦瓜的存在让艾夏很头疼，但她还是必须要完成任务的，因为不完成任务的话，50个金币的酬金就告吹了。
　　仔细想想，其他任务的难度可比这个任务大多了呢！
　　“嘿！”
　　艾夏挥舞从地上捡起来的树枝，不断将啪帕啦瓜打碎，她戴上了以前从某个人类盗贼那里缴获的护目镜，用以抵御喷溅的果汁。
　　本来护目镜的功能是夜视来着，不过艾夏用不着夜视，也就只能把它当成保护眼睛的道具使用。
　　哥布林萝莉朝着林地内凝神望去，“LV3胧影”立刻发挥出了附加的“鉴定”效果，将啪帕啦瓜们的属性展现在艾夏的眼前。
　　“姓名：无
　　种族：啪帕啦瓜
　　祝福：成长力的祝福
　　LV：4。”
　　啪帕啦瓜们的等级不高，艾夏一眼望去等级最高的一个瓜也只有LV8的样子，不过它们的数量真的很多，多到数也数不清。
　　“为什么这里会有这么多啪帕啦瓜啊！这种水果不是一般长在戈壁滩上嘛！”
　　艾夏左手拿着一片瓜吃了起来，右手则挥舞着树枝，继续负责在瓜田内开路，此时她的身上已经沾满了蓝色的果汁，稍微活动一下就能感觉到身上黏糊糊的。
　　“据说是学园里某个教授心血来潮进行了移植改良，之后又有学生对这些瓜进行了催熟试验，结果就变成这样了，学园也很头疼呢！”
　　白发的萝莉罗塔戈林则跟在艾夏身后，她也是真的心大，即使看到这样的景象也毫不退缩，一心只想着跑到瓜田里散步。
　　估计可能是有什么重要的原因吧！
　　事实上学园对于啪帕啦瓜的存在也会感到头疼，试验田原本是专门用来给教授和学生进行魔药学授课使用的土地，现在却变成了这样一片瓜田，考虑到今后的教学，学园发布了公告，任何人都可以进入瓜田采摘啪帕啦瓜。
　　只可惜啪帕啦瓜这种东西还蛮难对付的，拿出去出售的利润也不算高，有实力清除啪帕啦瓜的人觉得划不来，结果几个月了试验田还是这个长满了瓜的样子。
　　“学园……的那些……强力法师呢！他们不想办法的吗？”
　　艾夏大口地啃咬左手的瓜以补充体力，她硬生生在瓜田内开出了一条道路，然后任务的委托人罗塔戈林小姐就跟在艾夏的身后捡瓜吃。
　　“啪嚓啪嚓~”
　　“那些厉害的教授认为一把火烧了怪可惜的……”
　　白发萝莉已经变成了蓝发萝莉，她一边吃瓜一边解释情况，说起来也是魔法学园不好，那些教授迫于搞啪帕啦瓜移植的教授的权威，没人敢对这片田地采取强制措施。
　　“……”
　　“那他们没有考虑过集中起来拿出去卖吗？”
　　艾夏想起了城内商店街口那个卖瓜的大叔，如果学园愿意主动将这些啪帕啦瓜收集起来的话，应该还是有得赚的。
　　“父亲说过，因为某些大人的原因，学园不能贩卖啪帕啦瓜哦。”
　　很可惜，这个世界和地球一样，有着各种各样平常人所不知晓的“大人的原因”，罗塔戈林虽然是个大小姐，但也不清楚为什么学园不能贩卖啪帕啦瓜。
　　“原来是这样……”
　　艾夏回忆了一下自己在商店街的见闻，不要说啪帕啦瓜了，就连与魔法有关的产物也没有一件出自马里亚纳魔法学园，奥术城明明有着学园的一大校区，却看不到任何学园产物。
　　看来马里亚纳魔法学园这个组织被禁止进行商业活动。
　　“呼……”
　　半个小时之后，艾夏终于带着罗塔戈林来到了瓜海的深处。
　　两个萝莉的身上全都被啪帕啦瓜的果汁染成了蓝色，散发出很好闻的果味，地面上的啪帕啦瓜没有继续对她们发起攻击，也不知道是不是这身被动的伪装起了作用。
　　“月亮出来啦！”
　　艾夏抬头张望了一下，然后一眼看到了初生的月牙，不知不觉中天色逐渐变暗，不过夏天的夜晚即便是月亮出没的时间也还算比较亮。
　　虽然太阳是已经看不到了，不过天空还是一般白昼一半黑夜的样子。
　　“大小姐，这样就算完成任务了吧？”
　　“别急，别急。”
　　罗塔戈林不知道从什么地方摸出来一本厚重的书本，说来也奇怪，明明她的手上到处都是黏黏的蓝色果汁，那些汁水却没有沾染到书籍的封面上。
　　任何液体只要接触书籍的纸张就会顺畅地滑落到地上，即便是粘稠的果汁也不例外。
　　“按照这本书的记载，当月华和日光同时笼罩大地的时候，奥术城南部的田地里将会出现通往秘境的道路。”
　　“而今天，正是日月同辉的好日子。”
　　白发的萝莉信誓旦旦地捧着书如是说。
　　“那是什么？”
　　艾夏好奇了，她目击到了果汁在书籍上滑落的神秘现象，对罗塔戈林手里的书籍产生了一丝好奇心。
　　该不会是预言书之类的东西吧！看上去好神奇！
　　“《马里亚纳魔法学园十大神秘传说》，奥术城的畅销书哦~”
　　“……”
　　那种东西有可信度嘛！
　　很可惜，白发萝莉手里的书籍并不是什么预言书之类的高级物品，只不过是一本经过魔法处理的精装版畅销书罢了。
　　“哈~”
　　艾夏打了一个哈欠，她才不相信什么“都市传说”、“校园十大不可思议”之类的异闻呢，按照她的经验判断，这些故事多半都是为了满足某些人的欲望编出来的故事。
　　“据说每当月亮与太阳同时出现之时，奥术城的南方都会出现通往秘境的道路，曾经有魔法学园的学生误入秘境，在他们口中的秘境鸟语花香、无论春夏秋冬都是生长着大量魔法植物的样子。”
　　“只是，每一位从秘境返回的学生都出现了记忆模糊的状况，没有人能够详细描述出那里的情况，只不过每一个误入秘境的学生都可以肯定他们确实进入了一个宛如仙境的地方。”
　　啊啊，这种传说果然是瞎编的。
　　艾夏撇了撇嘴，魔法学园的学生误入秘境也要有个限度，就他们面前的这片瓜田就足以拦住大部分的学生了。
　　以前没有瓜田的时候，这片试验田可是有魔法学园的守卫看护的，怎么可能让学生偷偷溜进来？
　　“哈姆哈姆~”
　　就在艾夏再次打哈欠的时候，她忽然发现黑暗的田地中央似乎发生了一些变化，艾夏不禁眯起了眼睛，奋力朝着让她感觉到有些不对劲的地方望去。
　　瓜呢？
　　无尽的啪帕啦瓜海洋当中，居然出现了一片没有瓜的土地，而艾夏确定之前她还没有看到那样的空地，那里的啪帕啦瓜是刚刚才消失的！
　　不会吧？真的遇到“都市传说”了？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第147章 少女梦境降临

　　艾夏确定自己没有看错，在瓜田的中央的确有一块什么都没有的空地，而且这块空地是刚才凭空出现的。
　　于是，哥布林萝莉非常好心地挪动了一下身子，挡在了罗塔戈林的面前。
　　艾夏才不想去探索什么都市传说呢，她现在只想拿到属于自己的五十金币，所以就不节外生枝了！
　　“十大校园传说还有‘活动书架’、‘有生命的壶’、‘高塔七层的魔炎守护者’等等……”
　　鲨鱼牙的接待员小姐现在正在翻书，尚且没有注意到瓜田内的情况，当她抬起头的时候，艾夏已经恰到好处地挡住了瓜海里的空地，罗塔戈林刚好什么都没有看到。
　　“我很好奇！艾夏小姐难道对这些传说没兴趣吗？”
　　萝莉接待员晃动她的超长低双马尾，她一个箭步来到艾夏的面前，用可怜兮兮的目光看着艾夏，就好像忽然兴奋起来的小动物一样。
　　“就算你这么说……”
　　艾夏才不好奇呢！
　　比起都市传说，艾夏更喜欢金币，如果有人愿意支付大笔资金让她研究都市传说，那她就爱都市传说了。
　　“艾夏，你真的是女孩子吗？”
　　哥布林萝莉这种死要钱的作风就连罗莎莉亚都看不下去了，她叹了一口气，通过接待员萝莉无法听见的念话开始和艾夏交涉。
　　“哎哎？”
　　“女孩子的话，不可能对异闻传说不感兴趣的吧！”
　　罗莎莉亚的音调都拔高了一个阶层，看来她是真的很亢奋。
　　快点给那些不喜欢都市传说的女孩子道歉啊！
　　艾夏困扰地看着面前兴致盎然的萝莉接待员，她可以感觉到自己背后背着的那个魔族大小姐也对所谓的“马里亚纳魔法学园十大神秘传说”抱有极大的兴趣，这可就难办了。
　　难道说“大小姐”这种生物都喜欢都市传说吗？
　　“嘘！有人来了。”
　　就在艾夏感到困扰的时候，她忽然用眼角的余光瞥见了两个鬼鬼祟祟的人影，于是她立刻借机按住罗塔戈林的小脑袋，两个萝莉一起蹲到了啪帕啦瓜田里。
　　“啊~是学园的校服。”
　　罗塔戈林这一次总算看清了正在借着月色掩护跑到瓜田里的两个人，她激动地差点跳起来，看这时间、看这架势，想必那两个魔法学园的学生应该也是冲着“校园传说”来的吧！
　　同道啊！
　　“别出声！”
　　艾夏赶紧捂住了罗塔戈林的嘴巴，她本能地不相信陌生人，而且艾夏只想拿到酬金，她可不想和魔法学园的学生扯上关系。
　　两个萝莉趴在瓜田当中，身上又被果汁完全染成了青蓝色，在月色的掩护下几乎完全和这片土地融为一体，这种出色的伪装顺利地骗过了对面两个学生的眼睛。
　　“真的会出现吗？”
　　“会出现的！”
　　从田地的另一边传来了女孩子交谈的声音，那是两位魔法学园的女生，此时她们正蹲在瓜田的另一侧，从艾夏的位置可以轻松地看到她们。
　　奇怪，为什么这两个人没有被啪帕啦瓜袭击？
　　艾夏确定那两个女生的身上并没有沾染上果汁，不知道为什么田地里的瓜却没有对她们发起攻击。
　　哥布林萝莉可是知道啪帕啦瓜有多么凶猛的，如果不是她的身上沾满了果汁，恐怕这些瓜立刻就会咬过来。
　　两位学园的女生擅自来到了没有瓜的空地上，然后各自摆出了一个看上去相当别扭的姿势，她们双手交叉单膝跪地，右手中各自握持着一把匕首。
　　“日月交辉，逢魔之时！”
　　“奉上我等的血液三十三滴，开启吧，通往‘梦想之乐园’的大门哟！”
　　随着两位女生的咏唱，空地上逐渐发出了法术发动的光辉，当那光辉达到顶峰的时候，两个女生挥动右手的匕首，顺着左臂向下一推。
　　冰冷的刀刃割开了她们的左掌侧面，鲜血滴落在散发出法术光辉的地面上。
　　“少女梦境，此刻降临！”
　　“轰！”
　　伴随着一个飘渺虚幻的女子的声音，空无一物的田地上空忽然出现了一道散发着微光的大门！
　　准确来说，那并不能算门，而是一个非常简陋的裂隙。
　　两位举行了仪式的少女脸上同时露出了欣喜的表情，她们手牵着手走进了裂隙，眼中没有任何一丝迷茫。
　　“奇怪了……”
　　艾夏不太能理解那两个少女的想法，明明从那两人生涩的动作和情绪的变化上可以看出她们应该是第一次找到那个秘境，但那两个女生为什么就这样毫无防备地走进去了呢？
　　太诡异了！
　　正常人如果想要进入这种看不清内部的缝隙，一般都会犹豫一下的吧！
　　“什么啊，是魅魔的梦想圣域啊。”
　　看到那个浅粉色的光门之后，罗莎莉亚似乎一下子就失去了兴致，她感兴趣的是无法探明正体的“都市传说”，而一旦都市传说的本体被揭露为常见的现象时，自然就失去了原本的吸引力。
　　那个用来骗人的“秘境”罗莎莉亚可是见得多了。
　　“梦想圣域？”
　　罗莎莉亚见得多了，不代表艾夏见得多，她从来没有见过这样的东西，不禁多看了几眼，结果一种被魅惑的感觉瞬间涌上心头，吓得艾夏赶紧挪开了目光。
　　好恐怖的吸引力！
　　如果不是艾夏所在的位置距离那道大门还有一段距离，恐怕她立刻就会被魅惑，然后像之前的那两个女生一样走进大门的吧。
　　“嗯，魅魔的招牌式祝福技。没什么意思，强大的魅魔利用这种祝福技来捕食，同时也是他们的巢穴。”
　　魅魔，或者说“梦魇”，这是一种依靠梦境存活的生物，支撑他们存活的食物是其他生物的“精气”，为了吞噬精气，自然要想出一点蛊惑人心的办法。
　　而“梦想圣域”正是一种非常高效的捕食机器，在这个领域当中，受术者的一切梦想都会得到实现，无论是力量、财富还是爱情，甚至是这世上的一切，都会成为受术者的所有物。
　　虽然，那只是梦境罢了。
　　但就算明知道是梦境，人这种东西也无法摆脱那种获得一切的美妙感觉，其结果就是不断有人会因为贪恋“梦想圣域”的效果，而主动被魅魔反复捕食。
　　“看来这座城市附近有一个魅魔啊……”
　　罗莎莉亚的语气中透着阴寒的感觉，宛如隐藏在黑暗之中伺机捕猎的毒蛇，比起那个“梦想圣域”，她更感兴趣的是隐藏在奥术城内的魅魔。
　　如果把魅魔的血液拿来提炼魔力的话，应该能够稍微破坏一点魔王对她的封印吧！
　　当然，在那之前首先要确认魅魔的实力，大小姐手里的牌可是差到了极点，艾夏可不一定能打得过同等级的魅魔。
　　总之先回城思考一下对策？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第148章 奥术城的大小姐！

　　“呼呼呼~是好吃的蛋糕~”
　　就在艾夏躲在一边和罗莎莉亚鬼鬼祟祟地商议与魅魔有关的事情时，鲨鱼牙萝莉却中了魅惑，她的一双大眼睛变成了月牙形，笑眯眯地看着光门所在的方向，
　　“罗塔戈林小姐！你也看到传说的正体了，咱们该返回奥术城了吧！”
　　艾夏朝着白发萝莉招了招手，眼看着身上的果汁快要变干了，再这样下去恐怕会浑身都不舒服，于是她果断地选择了急流勇退！
　　不把自己置于绝境，这才是聪明的萝莉！
　　罗塔戈林却没有注意到艾夏的动作，她只觉得自己面前出现了一个看上去相当诱人的水果蛋糕，当即一个飞扑抓住了那个正在晃来晃去的蛋糕，然后一口咬了下去。
　　“啊~”
　　艾夏差点尖叫出来，她赶紧一口咬在自己的左手上，先把嘴巴堵上再说，然后再用力晃动右手。
　　然而罗塔戈林真的咬得很紧，那尖锐的牙齿嵌入艾夏的肌肤，留下了一圈血洞，一时半刻还没法甩脱她。
　　“啪啪！”
　　哥布林萝莉回过神来，立刻扬起左手在罗塔戈林的脑袋上用力拍打，后者这才从魅惑当中清醒过来。
　　“嗯……嗯？嗯！没事吧！”
　　罗塔戈林被嘴里的血气吓了一跳，她赶紧松口，然后用充满歉意的目光望向艾夏，她也没有想到自己会咬到艾夏。
　　“嘶……”
　　艾夏赶紧一把抓住罗塔戈林的脑袋，将她的脸硬生生地掰向了城墙的方向。
　　“不能看那道门，知道了吗？”
　　艾夏捏着罗塔戈林的脸颊，她可不想再被咬一口，所以现在就要杜绝罗塔戈林被魅惑的可能性。
　　只要不直接看到“梦想圣域”的话，魅惑的效果就会大幅降低。
　　“为……为什么啊！”
　　“会被魅惑的！”
　　可怜的接待员萝莉还没有把她刚才的反常表现和魅惑联系在一起，听到艾夏的解释，才脸色苍白地安静了下来。
　　“罗莎，为什么魅惑效果在她的身上那么强？”
　　艾夏回忆了一下自己刚才感觉到魅惑时的感觉，她非常轻松地摆脱了“梦想圣域”的魅惑，那个祝福技的效果貌似还不如缪娜施展出的魅惑强大。
　　“首先，罗塔戈林的等级没有你高，她就只有十五级，其次，她心中有那个传说，被传说所魅惑，所以梦想圣域对她的吸引力大。”
　　罗莎莉亚可是经常和魅魔打交道了，她作为魔界有名的领主之一，自然会接触很多强大的魔物，而魅魔可是皇族之一，罗莎莉亚认识的那些大人物当中当然有很多人都是魅魔。
　　“魅惑”不是凭空吸引目标，而是放大对方心中欲望的招数，也就是说，心中欲望强的人受到魅惑的效果会比欲望弱的人效果更好，除此之外，对于幻想的各种看法也都会影响到魅惑的功效。
　　艾夏并不相信校园传说，又听罗莎莉亚一通解释，掀起了传说的面纱，“梦想圣域”对于她的吸引力也就不强了。
　　而罗塔戈林则刚好相反，这孩子全身心地相信那个都市传说，所以“梦想圣域”的效果不减反增。
　　“走吧走吧！”
　　“哎呀！我都没有看清楚！再看一眼，看一眼哦？”
　　艾夏推着罗塔戈林小朋友就开始原路返回，她手上的伤口就在这么短的时间内已经止住了流血，看样子再过几分钟就会愈合。
　　两个萝莉借着月色在瓜田内跑动，艾夏不敢继续停留，既然“梦想圣域”是魅魔的捕食装置，也不知道那个祝福技的主人会不会跳出来，她可不想在这里遭遇魅魔。
　　听起来就很麻烦的样子！
　　……
　　……
　　“罗塔戈林小姐，以后可千万不要那么莽撞了，校园传说什么的都是不可信的哦。”
　　艾夏从罗塔戈林的手里接过代表任务完成的印记之后，才松了一口气，开始对这个贸然跑到瓜田里的萝莉进行说教。
　　虽说学园的试验田距离奥术城不远，但还是能算是荒郊野外的，罗塔戈林这样手无缚鸡之力的小萝莉跑到那种地方，就算没有遇到各种奇异事件，被坏人盯上的话也很危险的。
　　“小罗塔！我的小罗塔哟！你跑到哪里去了啊！”
　　就在罗塔戈林委屈地低下头，接受艾夏的批评时，一个看上去外貌英俊，身材却有些发福的棕发中年人正在朝着城门跑过来。
　　奥术城的城门晚上是不关的，反正城墙也形同虚设，关了城门人们怎么进行夜生活？
　　“呜！父亲大人！”
　　罗塔戈林一个飞扑扑到了中年男人的怀里，然后脸红红地说道：“我……我只是稍微出城散个步而已，这不是很快就回来了吗？”
　　“你这孩子！晚上出城做什么啊！快跟我回家！”
　　中年男人抓住罗塔戈林的小手，心疼地抚摸起来，就好像在呵护稀世珍宝一样。
　　那是父亲对女儿的关怀。
　　“我已经成年啦！”
　　罗塔戈林用力甩开中年男人的手，然后气鼓鼓地别过脸，然后趁着男人看不见她的动作，赶紧对着艾夏伸出一根手指，在嘴唇前比划了一下。
　　这是要我不要把十大传说的事情说出去？
　　艾夏心领神会，不过她并不觉得隐瞒下去是什么好主意，有这样一个魅魔的陷阱在奥术城附近，还不知道有多少人会受到伤害。
　　虽然魅魔一般不会大开杀戒，不过魔族就是魔族，万一那个魅魔跟远在另一个世界的魔王串通、搞出什么大乱子怎么办？
　　哥布林萝莉决定以后再找公会的其他人谈谈，最好将这个情报告知奥术城的高层。
　　“抱歉了啊，这孩子总是这样，一旦遇到感兴趣的事情就一股脑扑出去了！”
　　中年男人有些困扰地看了看正在跟他闹别扭的白发萝莉，然后又将目光投到了艾夏的身上，他上下打量了一下艾夏的装扮，然后露出了温和的笑容。
　　“幸会，我是奥术城冒险者公会的分会长，卡尔洛斯。女儿的任性让你困扰了。”
　　“？”
　　冒险者公会的分会长！
　　艾夏一下子睁大了双眼，那不是相当程度的大人物嘛。
　　可不要认为冒险者公会和地球上的那些“公会”是一个性质，这种半官方机构的领导者通常来说都是城主的左膀右臂，罗塔戈林的父亲在奥术城绝对是一位“言出法随”的大人物！
　　抱住大腿了！
　　“不不不，保护大小姐是我的职责啊！所谓的冒险者，如果不能履行保护任务目标的约定，那还配做冒险者吗！”
　　哥布林萝莉义正言辞，仿佛给罗塔戈林做保镖就是她的天职一样！
　　艾夏再望向那个中年男人的表情就像是在看钱包，这一位不仅是普通的富豪，而且是艾夏以后的顶头上司啊！
　　如果能和公会的高层打好关系的话，以后会不会专门给她发布轻松简单又赚钱的任务呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　马上就快过年啦~最近好忙_(:з」∠)_，另外，明天大尾巴龙娘和马纳利亚公主的爱情故事就要开播啦！西歪出品，值得信赖！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第149章 艾夏，代练！

　　“嗯~这样就算完成了吧？”
　　艾夏拍了拍手，满意地看着自己面前堆成一堆的“咕吐”，那是一种稍微有点类似熊，却更加壮硕、凶狠的哺乳魔物，她可是花费了足足一个上午才活捉了二十只来着。
　　打败“咕吐”并不困难，难的是让这些魔物在不死亡的前提下失去活动能力。
　　“那么，事不宜迟，请小少爷动手吧~”
　　艾夏俏皮地转身踢了踢腿，然后朝着身后看上去大概只有十四岁左右、穿着全套盔甲的男孩子露出了灿烂的笑脸。
　　如果不考虑艾夏满脸是血的话，她做出这样的动作还是很可爱的，只可惜身上沾满了“咕吐”血液的艾夏看上去一点也不可爱，反倒是浑身上下都散发着骇人的感觉。
　　试想一下，漆黑的森林当中，一个浑身沾满了鲜血的萝莉猛地转身，脸上绽放出无比灿烂的笑容……
　　“哇！”
　　于是那位小小的小少爷顿时被艾夏吓哭了，眼泪不争气地从他的眼眶中飙了出来，小少爷拿着剑就转身跑了。
　　“少爷！少爷啊！”
　　两位侍者撒开脚丫追了上去，艾夏可以不追，但他们不行，这位小少爷可是他们雇主的孩子，如果不想丢了饭碗的话是万万不能让小少爷受伤的。
　　“真是的，这些贵族、商人家的孩子都这么娇生惯养的嘛！”
　　艾夏就很纳闷，这已经是第三个被她吓哭的孩子了，究竟是什么环节出了问题呢？
　　“嘛，只要给钱就行了。”
　　哥布林萝莉背靠在一棵树的树干上，等待那个被她吓跑的小少爷再跑回来，如果不出意外的话，那孩子的随从很快就会把他劝回来的。
　　而且森林里很黑，贵族的孩子可不一定敢在这种环境下活动，估计跑两步就动不了了吧。
　　帮助罗塔戈林小朋友完成心愿的艾夏这几天正在不断清扫公会的任务，而其中最受艾夏欢迎的任务，当然就是那些贵族、商人们发布的“代练”任务了。
　　尤其是“陪公子练级”、“陪小姐练级”这样的任务更是条件简单、薪酬丰厚。
　　不战斗的话，就无法生存下去！
　　想要升级就必须去战斗，这是这个世界的铁律，就算是持有生产制造类的祝福，不打怪也是无法升级的，所以冒险者们经常会接到“代练”的任务，也就是帮助那些战斗力不足的人们完成祝福任务之类的杂活。
　　“没想到那些法师居然这么‘自命清高’啊，全都被我捡了漏子。”
　　艾夏撇了撇嘴，她忍不住抬头望向奥术城的方向，透过树叶的缝隙，那高耸的法师塔还是清晰可见，也不知道那些个魔法学园的学生究竟是什么想法。
　　有钱不赚，那不是魂淡吗？
　　不过那些法师之所以会做冒险者，也只是为了磨练自己的技艺、验证他们心中的想法，“代练”这样无聊的任务，他们是不会做的。
　　至于金钱方面的问题嘛……
　　马里亚纳魔法学园里哪有穷人？能交得起学费的学生们根本就不在乎当冒险者的那几个小钱！
　　“可恶！可恶的有钱人！哼！”
　　艾夏气得直跺脚，她越想越气，然后把愤怒转化为工作的动力，三下五除二地将那个贵族小少爷抓了回来，然后逼着对方依次结果“咕吐兽”的性命。
　　“呜呜呜……”
　　半个小时之内，未经世事的贵族小少爷就成长为了手上有二十条魔物性命的刽子手！
　　“谢谢惠顾啊~”
　　艾夏感动地朝着开始怀疑人生的小男孩挥手，那孩子恐怕很长一段时间内都会对杀戮和战斗产生反感的情绪吧，这样下去大概会成长为善良正直的好人。
　　啊~又做了一件大好事啊！
　　艾夏心情不错，她挥舞着从路上捡到的树枝，开开心心地走向奥术城的城墙，她已经从小少爷的侍者手里拿到任务的证明了，接下来只要去交一下任务，就能入手六十二金币了！
　　“呜哇，是那个‘血祭之萝莉’”
　　“看到了看到了，这两天她每天都是这个样子回来，原本喜欢在城门口玩的孩子都不来了。”
　　负责巡逻的两位城卫一眼就看到了浑身是血的艾夏，然后开始小声议论与艾夏有关的传说。
　　由于艾夏完成任务的速度很快，每一次回城的时候她身上的血迹甚至都没有干透，一来二去这种鲜血淋漓的印象就牢牢地刻在城卫们的心中了。
　　谁是什么“血祭之萝莉”啊！
　　在背后给别人起一些奇奇怪怪的外号是很失礼的！
　　艾夏狠狠地瞪了两个守卫一眼，她觉得自己以后有必要清理一下身体再进城，免得继续传出什么诡异的异闻。
　　要是真的出名了，反而不好，容易被人注意到。
　　“嗯……清洁术也好贵呢，要不先试试学习水魔法，然后在城外洗澡？”艾夏盘算着接下来的魔法学习计划，顺便一溜小跑返回了就在城墙附近的小酒馆。
　　“你真棒呢！艾夏！”
　　罗塔戈林一点也不在意艾夏身上已经开始干燥的血迹，露出了灿烂的笑容，艾夏帮她解决了好几件积压下来的“代练”任务，这些任务一直积压在这里，都快成为罗塔戈林的心事了。
　　是啊是啊，快夸我吧~
　　艾夏得意地笑了起来，然后顺便扫了一眼公告栏上发布的任务，那寥寥无几的任务数量让艾夏稍微眯起了眼睛，有些不敢置信地望向接待员萝莉。
　　“今天也没有与哥布林相关任务吗？”
　　哥布林的任务也算是冒险者公会的常驻任务了，基本上每一座人类的城市都会受到哥布林的威胁，所以每周基本上都应该有三到五个不等的哥布林相关任务。
　　然而艾夏自从来奥术城的冒险者公会工作到现在，连一个与哥布林相关的任务都没有见到过。
　　就连路西乌斯和汀娜都因为没有哥布林斩杀，而暂时离开了奥术城。
　　哥布林们在做什么呢？
　　艾夏不禁如此思考，常见的东西忽然变得不常见了，那大概是有原因的，而且那个原因通常不会是什么好事。
　　“嗯……没有呢！似乎附近不少的城市都遇到了一样的问题。”
　　“哥布林的数量似乎逐渐减少了！”
　　不，哥布林的数量是不会减少的，它们可能只是隐藏起来而已。
　　“嘛，哥布林的情况和我也没有什么关系。”
　　艾夏稍微思考了一下，就决定略过这个问题，反正马里亚纳王国内有的是能人异士，何况那位“哥布林的克星”可是还没有走远，就算哥布林有什么大动作，那些强者也会采取行动的吧！
　　“比起那个，今天有什么推荐的任务吗？”
　　哥布林萝莉决定继续赚钱，无论如何她很快就要能买得起【身体强化】这个魔法了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第150章 会走路的提灯

　　艾夏很快就把哥布林的异常状况抛之脑后了，她将这几天积攒的金钱一股脑投入到魔法学习当中，顺利从公会内的魔法师手里购得了一本手抄【身体强化】的法术书。
　　公会里的冒险者有很多都是出来历练的学生，找他们学魔法比去书店划算很多的。
　　“快看啊，是那个野路子法师。”
　　“连【身体强化】都不会呢，呵呵呵~”
　　只不过自从艾夏找那帮法师买书之后，她就多了一个“野路子法师”的称号，这几天来艾夏感觉那些法师看她的眼神都怪怪的。
　　魔法师是很讲究“出身”和“血统”的职业，尤其是人类法师更是如此，由于魔法系的祝福在人类当中相当稀少，所以人类的法师大多都是自命不凡的。
　　他们认为他们是“被选中的人”，只有高贵的出身、优雅的举止才配得上他们的身份。
　　在这种前提下，人类的魔法业界形成了“高塔派”看不起“学院派”，“学院派”看不起“野路子”的鄙视链，而艾夏很不巧刚好处在这个鄙视链的最下游。
　　“哼，随便他们说去吧！”
　　艾夏觉得自己没有必要和这种毫无道理的鄙视链置气，有那份力气，还不如多接几个任务赚钱比较开心。
　　现如今的哥布林萝莉已经脱离了新手期，是被公会评定为冒险等级LV2的精英冒险者，基本上以她的赚钱能力可以告别贫困了，现在正在努力攒钱买房中。
　　“罗塔戈林~今天有什么任务吗？”
　　艾夏乖巧地跟接待员萝莉打招呼，比起那些跟她没关系的法师，眼前这位奥术城的大小姐才是艾夏的铁饭碗。
　　能够接到什么样的任务可都全靠她了！
　　“我看看……嗯……代练的任务没有了，可以拜托你去捕获魔物吗？昨天晚上有三只辉角龙从贵族家的兽栏逃脱了呢。”
　　罗塔戈林快速地翻开任务手册，然后给艾夏展示了最新的一页，
　　“哎~那些贵族一定要在家里养亚龙嘛！”
　　哥布林萝莉可爱的眉毛折成了折线，这个任务一听就很麻烦的样子。
　　好奇怪啊，之前代练的任务还很多呢。
　　艾夏稍微有些困扰地看着接待员萝莉，她不知道的是正是因为她在之前的任务当中给那些大小姐、小少爷留下了心理阴影，这一类的委托才会急剧减少。
　　大家都不敢让“血祭之萝莉”代练了！
　　“亚龙可是很受欢迎的宠物哦，训练得当的话，还有很出色的战斗力！”罗塔戈林稍微咧开嘴，露出她的尖尖牙，一双大眼睛仿佛变成了星星一样，一眨一眨的。
　　其实奥术城的大小姐也挺想养一只亚龙宠物的，只可惜她的父亲，也就是奥术城冒险者公会的分会长并不同意。
　　“啊哈哈~贵族饲养的那些宠物可算了吧。”
　　艾夏才不认为贵族饲养出来的亚龙有什么战斗力呢，亚龙又不是龙，想要获得力量就必须去自然界磨练。
　　“好的，那么我接受了！我会把那些孩子健康地带回来的！”
　　“谢谢艾夏！”
　　“另……另外还有一件小事……小事哦？”
　　罗塔戈林用右手的手指撩起自己的发梢，然后玩弄着那一小撮头发，转来转去的，看上去简直就像是深陷恋爱当中的女孩子。
　　“是什么事情呢？”
　　艾夏用善意的目光打量着扭扭捏捏的接待员萝莉，她已经猜到对方想要说些什么了。
　　“其实呢……”
　　罗塔戈林这位大小姐又开始对“十大校园传说”产生兴趣了，这一次她瞄准的是“行走的提灯”这个传说，只不过大小姐已经被她的父亲下了禁足令，严禁她独自一个人外出。
　　除非，有值得信赖的人护卫，而艾夏就已经之前的良好表现，被分会长卡尔洛斯归类为“相对比较可靠的冒险者”，可以在一定条件下陪同罗塔戈林做一些她想做的事情。
　　“行不行嘛？”
　　“嗯~”
　　艾夏有点犹豫了，自从见识了魅魔的捕猎场之后，她对于那个所谓的“十大校园传说”已经产生了一定的排斥心理。
　　那些被诱惑的女孩子一定是在“梦想圣域”里失去了什么重要的东西吧！毕竟，那个圣域的主人可是一个“魅魔”啊！
　　是男女通吃、会做奇怪的事情的那种魔物！
　　“六十三金币！而且我们就在学园的宿舍区活动，不会有危险的啦！”
　　罗塔戈林掰着自己的手指开始盘算酬金了，她的零花钱不多，再加上接待员工作的收入，请艾夏当保镖应该是没问题的。
　　“成交，不过我只负责陪你去寻找传说，不允许和那些来路不明的东西接触！”
　　“而且我要向分会长报告。”
　　艾夏思考了一下，还是提出了一定的要求，也就是这个传说的发生地在学园内部，否则她也不至于答应得那么痛快。
　　马里亚纳魔法学园藏龙卧虎，即使是深夜也有各种实力强劲的教授看护，所以如果只是在学园的宿舍活动的话，应该是十分安全的。
　　说不定那些教授早就探明了所谓的“校园传说”是怎么一回事，只是用这个传说作为噱头吸引那些想要报考学园的学生！
　　“好的，那么晚上见！”
　　罗塔戈林的小脸红扑扑的，朝着艾夏绽放出开心的笑容。
　　艾夏也朝着罗塔戈林挥了挥手，然后径直离开了冒险者公会，首先要把那个帮贵族捕捉魔兽的任务完成。
　　……
　　……
　　捕捉魔兽的任务当然是非常轻松地被艾夏完成了，只不过贵族老爷似乎并不满意，稍微克扣了一些哥布林萝莉的酬金。
　　没办法，谁让其中一只亚龙只会倒在地上抽搐呢？
　　艾夏自认倒霉了，她的确下手重了一点，不过那也是因为亚龙的攻击性超过了艾夏的想象，那家伙似乎在短时间内做好了在野外独自生存的觉悟，战斗起来大开大合，就连艾夏的皮甲都因为受到战斗而破坏了一部分。
　　“就是这里了吧？”
　　“嗯！”
　　此时，哥布林萝莉和鲨鱼牙萝莉正趴在马里亚纳魔法学园的学生宿舍附近，就蹲在一栋楼旁边的小花坛里，等待着所谓的“会走路的提灯”出现。
　　今晚的雾气很大，即使以艾夏的夜视能力也无法看清太远的地方，这种不受掌控的环境让她的心中稍微浮现出一丝不安。
　　“按照这本书记载，会走路的提灯只有在大雾弥漫的夜晚才会出现，它会出其不意地出现在独自出门的女孩子身后，直到目标回家。然而当女孩子循着光芒回头的时候，却无法发现它的踪迹。”
　　罗塔戈林兴致盎然地开始介绍有关“校园传说”的故事，如果不是艾夏拉着的话，恐怕她还想亲自尝试一下被“会走路的提灯”跟踪的感觉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第151章 走路灯，正体不明！

　　大雾弥漫的天气并不难等，事实上奥术城因为艾夏不知情的原因，每个月都有近一半的时间被雾气笼罩，据罗莎莉亚说那是魔法的效果。
　　不过魔族的大小姐也不懂人类的魔法，魔族使用魔法的方式和人类有很大的差异。
　　“这样的天气根本不会有人出门吧？”
　　艾夏朝着女生宿舍的方向张望，她忽然意识到自己现在是闯入了魔法学园女生宿舍的范围，这要是男性做出这种事情的话说不定都要被抓起来了！
　　三更半夜埋伏在女生宿舍附近，那不是变态嘛。
　　“魔法学园有夜间的课程哦~算算时间她们也该下课了吧！”
　　然而罗塔戈林早就调查过学园的事情，她不知道从什么地方摸出来一张捕网，看上去一副跃跃欲试的样子。
　　“哎哎哎，不能和那些异闻的正体接触啊。”
　　“我的捕网！”
　　艾夏一把抓住罗塔戈林手里的捕网，然后将那个一看就很可疑的装备当做标枪，扔到了树丛当中。
　　罗塔戈林委屈巴巴地看着艾夏，不过哥布林萝莉不为所动。
　　说好了只看不碰，那就是只看不碰！
　　艾夏可是跟分会长约法三章过的，既然她接受了罗塔戈林的委托，那么就要保证雇主的安全，任务的内容中可不包括陪罗塔戈林捕捉“十大校园传说”。
　　就在罗塔戈林还在双眼含泪、试着跟艾夏撒娇的时候，艾夏却注意到了女生宿舍前的状况，在那充满了园艺植物的广场中央的长椅上，一位少女正捧着一本书仔细津津有味地翻看。
　　也不知道为什么这种大雾天会有人出门看书。
　　“哟。”
　　“噫！”
　　就在艾夏眯起眼睛仔细观察那个“文学少女”的时候，一个磁性的女性嗓音忽然从她的耳边响起，连带着还有一股好闻的香气拂过艾夏的脸颊。
　　好美丽的人啊！
　　艾夏猛地回头，然后看到了一位笑眯眯的大姐姐，那是一个浑身上下都散发出成熟女子韵味的女人，那吹弹即破的肌肤就在艾夏的脸颊边，让人心烦意乱的呼吸刚好带动艾夏的耳垂颤动起来。
　　哥布林萝莉有些看呆了，一丝红晕爬上了她的俏脸。
　　这样的大姐姐对于基本上只和萝莉和清纯少女混在一起的艾夏来说也太刺激了一点，她的存在就足以给艾夏造成不小的冲击了。
　　“你们两个不是这里的学生？”
　　女人慵懒地撩动了一下自己的发梢，然后看着瑟瑟发抖的艾夏和罗塔戈林露出了撩拨人心的微笑。
　　“嗯~怎么办呢？晚上八点之后学园的女生宿舍外面出现了偷窥者呢，罗塔戈林小姐？”
　　罗塔戈林其实是很有名的，毕竟她的父亲是奥术城数一数二的大人物，而且罗塔戈林那头白发低双马尾也很有辨识度，所以这位神秘的女子一眼就认出了罗塔戈林的身份。
　　“才不是偷窥！”
　　“我们是来调查‘十大校园传说’的！”
　　罗塔戈林和艾夏交换了一下眼神，然后两个萝莉一起装作“乖巧”的样子，将她们的打算和盘托出。
　　本来女孩子来探究“都市传说”之类的事情就是天经地义的！
　　再说了，艾夏和罗塔戈林这不是还没有入侵女生宿舍嘛，她们就只是在外面转一转。
　　“好姐姐，这一次就放过我们吧？我们不会对学园的女声做什么失礼的事情的！”
　　罗塔戈林稍微思考了一下，然后果断地选择了萌混过关，她用那双充满梦想的大眼睛朝着女人一眨一眨的。
　　在这样的
　　“要我当做没有看到你们，也不是不可以？”
　　“如果等一下你们遇到学园的人的话，你们不能说见过我，也没有见过那个花园中央的女孩子，怎么样？”
　　成熟的女人撩动了一下自己的长发，脸上浮现出暧昧的笑容。
　　“咦？”
　　艾夏眨了眨眼睛，这位大姐姐好像也不是什么正经人嘛！
　　她真的是学园的教授吗？
　　如果这个神秘的女人是学园的教授，那么她应该没有理由让艾夏和罗塔戈林保密行踪才对，艾夏不禁对这个大姐姐的身份产生了怀疑。
　　“我的确是学园的教授哦，只不过现在正在翘班中~”
　　女人仿佛看穿了艾夏的想法，她伸出右手的手指，在艾夏的鼻子尖上戳了一下，哥布林萝莉顿时浑身一颤，然后飞快地跑到了附近的一棵树后面。
　　“……”
　　“这样就扯平了呢，两位小小的女士。记住哟，如果你们被学园的人发现的话，一定要装作没有见过我呢~”
　　女人打了一个哈欠，然后径直离开了艾夏和罗塔戈林藏身的树丛，一点也没有掩饰行踪的样子，就这么逐渐步入笼罩宿舍区域的大雾当中。
　　真是个不可思议的人呢！
　　艾夏若有所思地看着女人离去，看那个女人闲庭信步一般的步伐，此人应该真的是魔法学园的教授，哥布林萝莉赶紧感谢那个女人暂时放过了她们。
　　“艾夏！艾夏！”
　　“嗯？怎么了？”
　　艾夏本来正准备闭上眼睛稍微休息，罗塔戈林却忽然伸出小手，轻轻拍打她的肩膀，这种亲密的互动让艾夏一下子就清醒过来了。
　　就好像上课睡觉被老师点名之后那种骤然清醒的感觉。
　　“出现了！出现了啊！”
　　接待员萝莉刻意压低的声音并不能掩饰她的兴奋，罗塔戈林终于发现了她的目标，也就是传说中的“那个东西”。
　　“什么出现了？”
　　艾夏慌慌张张地朝着罗塔戈林所指的方向望去，却发现那个坐在花园中央的女生身上映照出了澄黄色的灯光，有一个模模糊糊的影子在她背后的雾气当中若隐若现。
　　女生并没有感觉到慌张，她反而开始借着那一道灯光继续看书，仿佛一点也没有注意到澄黄色的灯光出现在这里是多么违和。
　　真是临危不乱呢！
　　艾夏试着观察那个漂浮在少女背后的影子，然而当她将目光放在那个雾气构成的模糊虚影之上时，艾夏忽然心中一紧，她感觉自己仿佛被人注视着。
　　“嗖！”
　　就在艾夏分心的一瞬间，女孩子身边的澄黄色灯光忽然不见了！
　　“嘎吱嘎吱~”
　　宛如老旧木门开关、又好像绳索用力晃动所发出的声音在艾夏的耳边响起，她赶紧一伸手朝着罗塔戈林抓去，然而哥布林萝莉抓了一个空，原本位于艾夏身边的罗塔戈林不知何时失去了踪迹。
　　“不对，不是罗塔戈林不见了。”
　　“是我不见了！”
　　艾夏瞪大了眼睛，她惊讶地看着自己身边变换的场景，原本的树丛已经被替换成了长满园艺植物的花园，不知何时艾夏居然来到了女生宿舍前的小广场上！


　　群60⑥7九3④0六
　　今天大概是感冒了QAQ，身上的肌肉酸痛，头也晕乎乎的，大家一定要注意保暖啊。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第152章 幻境破除哥布！

　　哥布林萝莉四处张望了一下，可以确定的是她的确来到了花园的中央，此时正站在那宛如迷宫一样的园艺植物当中。
　　“我有移动过吗？”
　　艾夏稍微皱起眉，然后开始用手指捏自己的嘴唇。
　　好奇怪啊！
　　明明艾夏没有迈出过一步，她所处的位置却发生了变化，出现在艾夏眼前的并不是躲藏了近半个小时的小树丛，而是通往女生宿舍的道路。
　　总之先想办法和罗塔戈林会合？
　　艾夏试着向小树丛的方向行走，她直接穿过那些园艺植物中间的空隙，高耸的园艺植物几乎完全遮蔽了艾夏的视线，使得她无法看清周围的情况。
　　“完全是……白费功夫呢。”
　　艾夏朝着眼前的园艺植物撇嘴，她已经穿过了四道园艺植物组成的墙壁了，按照之前观察情况得出的结论，就算从广场最内圈向外移动，也只需要跨过四道植物墙就能脱离广场的范围。
　　然而艾夏现在并没有如她预想的那样离开中心花园。
　　“罗莎！”
　　就算呼唤罗莎莉亚，后者也不出来，艾夏回头看了一眼自己背在背上的双马尾雕像，此刻的额雕像看上去了无生气，完全就是一尊普普通通的石像。
　　看来是艾夏本人的感知出了什么问题。
　　哥布林萝莉正在利用“排除法”来寻找异象出现的原因，一片漆黑的园艺植物迷宫让她稍微感觉到有些可怕。
　　虽然艾夏可以在黑暗当中视物，但如果一想到自己的感觉出了问题、身边没有任何人可以帮助自己，即便再大胆的人也会感觉到恐怖的吧。
　　有点可怕！
　　正当艾夏感到有些不知所措的时候，一束温暖的光芒逐渐驱散了黑暗，视觉上的明亮感一下子驱散了恐惧，艾夏忍不住向那个对她伸出援手的存在道了谢。
　　“啊，谢谢。”
　　“嗯？”
　　哥布林萝莉歪着脑袋思考了一下。
　　不对啊！按照“校园十大传说”的故事剧情，这个从她背后照过来的光芒，应该就是属于那一盏会走路的提灯吧！
　　“抓住你了！”
　　艾夏猛地转身，却什么都没有看见。
　　澄黄色的温暖光束从她的身后照射而来，光芒十分稳定，是足以看书程度的光芒，就连照射的角度都没有任何改变。
　　艾夏的高速转身策略失败了！
　　“嘛，传说里也是那么说的呢。”
　　艾夏本来也没有指望仅凭一次迅速的转身就能发现走路灯，毕竟来之前她已经听罗塔戈林说过了，会走路的提灯有着“转身一无所获”的特性。
　　她抬起头，朝着园艺植物无法遮挡的女生宿舍望去，那大概是整个花园当中唯一的一个参照物，如果照着女生宿舍走动的话，应该不至于在花园里迷路吧。
　　“不过那样一来不就和传说里女生们的行动方式一样了吗？”
　　艾夏有些犹豫地望向远处的宿舍楼，按照“十大校园传说”的说法，当被走路灯盯上的女孩子返回宿舍的时候，一直跟着女生的提灯也会消失。
　　要不要按照传说的内容行动呢？
　　“那样不就变成入侵女生宿舍了嘛。”
　　艾夏脸上一红，入侵女生宿舍什么的，那可就是货真价实的变态了，而且以她现在的这个形象，万一被抓住的话还不知道会发生什么呢！
　　据说马里亚纳魔法学园盛产喜欢调戏萝莉的小姐姐。
　　“不行，不能按照那个‘校园传说’的剧情走。”
　　艾夏忽然向着背后伸出手，她并没有回头，只是凭着感觉迅速地朝着身后抓去，结果当然如同艾夏预料的那样，什么都没有抓到。
　　不过哥布林萝莉也不是一无所获。
　　“果然呢。”
　　艾夏眯起了眼睛，然后在不移动手臂的情况下稍微转过身来。
　　哥布林萝莉的右臂此时被园艺植物所包围，还算细腻光滑的肌肤上传来了与树枝和树叶碰触的感觉。
　　然而这种感觉之前是不存在的。
　　在艾夏回头、确认自己身后就是园艺植物之前，她并没有感觉到自己的手掌有触碰到植物的感觉。
　　当她伸手的时候，艾夏根本没有意识到自己的背后就是园艺植物构成的迷宫墙壁。
　　“只要我没有意识到自己身后有墙壁，这个墙壁就不存在？”
　　艾夏终于意识到眼前的这个世界并非真实，而是她自己的妄想，可能是什么人利用了她的思维漏洞，构筑出了这样一个虚假的世界。
　　所以这个世界和现实有着一定程度的差别。
　　“那么，阻拦我的园艺植物墙壁，也不存在！”
　　艾夏开始对自己施加心理暗示了，由于当初锻炼过“情报改造”这个技能的缘故，这种事情她还是很擅长的。
　　在艾夏对自己施加暗示之后，这个世界的违和感就变得更加严重了，一些原本艾夏就没有怎么注意到的细节部分开始变得模糊，例如园艺植物的叶子究竟是什么形状、女生宿舍的楼顶是否覆盖着瓦片等等细节开始崩坏。
　　然后，整个世界的崩坏到达了一个临界点。
　　“咔！”
　　艾夏仿佛听到了一声镜子碎裂的声音，她身边的景象正在迅速剥落，变得破破烂烂的，显露出真实世界原本的样子。
　　“罗塔！”
　　返回真实世界的艾夏一眼就看到了同样陷入幻境的罗塔戈林，此时那个白发萝莉正在迷迷糊糊地在小树林当中打转，眼看就要走出树林、步入雾中了！
　　而在罗塔戈林的身后，一盏明亮的提灯就这么伫立在那里，用它的握柄在地面上蹦跳，以追踪正在晃悠的白发萝莉。
　　“嘿！”
　　艾夏一个助跑，然后使出了飞扑！
　　哥布林萝莉用力一跃，跳到那盏会走路提灯之上，然后用力晃动起来。
　　“啊啊啊——”
　　一个惊恐的女声从提灯的一旁响起，紧接着光芒照亮的地方出现了一个人影，那是一个有着深紫色长发的少女，少女的头上长着一对环绕脑袋生长的角。
　　角！
　　龙族？
　　提到角的话，艾夏立刻就想到了龙和亚龙人，龙角是这样个种族最明显的标志，是他们的力量来源！
　　“是魅魔啊！”
　　然而罗莎莉亚却及时纠正了艾夏的看法。
　　除了龙之外，魔族一般也是头上长角的，尤其是比较强大的魔族，头上的角一般都华丽而夸张！
　　魅魔少女拥抱着罗塔戈林的身体，似乎准备做什么奇怪的事情。
　　“放开那个无辜少女！啊呜！”
　　艾夏眼中凶光一闪，她一个飞扑跳到魅魔少女的身上，然后张开嘴直接咬在了后者的肩膀上！
　　“啊~”
　　少女魅魔发出了一声婉转柔腻的尖叫声，然后顺势松开了被她半抱在怀里的罗塔戈林！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第153章 破除虚妄之眼

　　浓郁不散的大雾当中，有着紫色长发、漂亮长角的少女轻轻拥着白发的女孩，她端详着眼神迷离、吐气如兰的罗塔戈林，仿佛正在欣赏一件稀世瑰宝。
　　“真是意外……没想到你会自己送上门来，我早就想品尝一下了，小小的‘实验体’哟。”
　　紫发的少女揽住白发萝莉的腰腹，让对方躺倒在自己的怀里，由于身高的缘故，白发的萝莉刚好倚靠在她那傲人的“山峰”之上。
　　“总之，先换一身衣服吧。”
　　少女打了一个响指，身上的马里亚纳学园制服顿时发生了某种程度的改变，化作了一身酷似祝福教会主教服的服装，扭曲生长的大角也被某种类似荷包帽的礼帽所覆盖。
　　在做令人感到愉快的事情时，穿着合适的“正装”也是很重要的事情。
　　紫发的少女是一个非常注重“气氛”的人，对于讲究的她来说，在“用餐”的时候穿着校服这种非正式场合所使用的服装是非常失礼的事情，不仅对猎物失礼，对自己也很失礼。
　　这就好比在高档餐厅享用雪花牛排的时候，无论如何也不能穿着沙滩裤一样。
　　“现在就让我尝尝你的‘味道’吧~”
　　少女稍微弯下了腰，然后用左手稍微调整了一下怀中萝莉的俏脸的角度，她伸出一根食指，轻柔地在罗塔戈林的嘴唇上拂过，宛如春风拂过柳叶，细微的刺激让躺倒在紫发少女怀中的罗塔戈林小幅颤抖了一下。
　　“啾啾~”
　　紫发的少女撅起嘴，然后笑眯眯地朝着萝莉那诱人的唇吻了下去。
　　强吻萝莉啦！
　　“啪嗒！”
　　然而就在紫发少女即将吻下去的时候，她的身后却传来一声明显的碰撞声，少女赶紧回头，然后一眼就看见了那个正在抱住提灯疯狂摇晃的家伙。
　　“啊啊啊！我的……我的灯！”
　　紫发少女的大脑一下子就宕机了，她为了袭击罗塔戈林可是做足了准备，好不容易才把那个看上去傻fufu的半精灵萝莉导入了梦境，怎么这才两分钟不到那个人就脱离了梦境？
　　“嗷呜！”
　　紫发的少女还没有从慌乱之中回过神来，那个扑倒了提灯的“半精灵萝莉”就一个飞扑抱住了她的芊芊细腰，紧接着一股剧痛就从紫发少女的肩膀上传来。
　　被咬了！
　　这家伙是什么魔物嘛！怎么二话不说就咬人的！
　　“呀~”
　　紫发少女疼得眼泪一下子就飙了出来，由于右肩上的伤势，她下意识地松了手，罗塔戈林立刻离开了她的怀抱，软软地倒在了地上。
　　“走开，走开啊！”
　　紫发少女用力拍打“半精灵萝莉”的后背，企图让这个挂在自己身上的“拖油瓶”离开，然而她悲剧地发现自己的力气完全比不过眼前的这个怪力娃，虽然等级上是紫发少女比较有优势，但她只是个柔弱的法师而已！
　　“走开！啊——”
　　少女发出一连串急促的尖叫，那实际上是魅魔才掌握的魅惑魔法【梦境尖啸】，一直挂在紫发少女身上的“半精灵萝莉”受到法术的攻击，顿时出现了一瞬间的分神，紧紧嵌入紫发少女肩部的犬齿也因此而松懈了一瞬。
　　“砰！”
　　大雾顿时将紫发少女和“半精灵萝莉”包裹起来，随即迅速消退，当雾气退去的时候，长着扭曲大角的紫发少女也随之消失，就好像之前的一切都只是少女的梦境一样。
　　“可恶的半精灵，给我记着！”
　　紫发少女撂下一句狠话跑路了。
　　“噗哈~”
　　艾夏擦了擦嘴角的鲜血，她才不怕那个逃跑的魅魔呢！
　　战胜了强敌的哥布林萝莉宛如凯旋德胜的将军，麻利地一溜小跑来到了罗塔戈林的身边，艾夏一伸手就把躺倒在地上还在傻笑的罗塔戈林扶了起来。
　　“嗨！醒醒！快醒醒啊！”
　　艾夏小心地抓住罗塔戈林的肩膀开始摇晃，她之前才被后者咬过，早就知晓那副鲨鱼牙的威力了，所以这一次艾夏采用了更加安全的方式尝试唤醒罗塔戈林。
　　虽然艾夏喜欢咬人，但不代表她喜欢被人咬！
　　“咚咚……咚咚……”
　　罗塔戈林的心跳声忽然开始放大，她并没有因为艾夏的摇晃而苏醒，反倒是身上出现了一些奇异的变化。
　　白发的鲨鱼牙萝莉那宛如白瓷一般的脸颊上忽然浮现出一丝不正常的妖异红色，血红色的闪电开始在她的右眼上跳跃，同时罗塔戈林的脸上逐渐浮现出绷紧、跳动的血管。
　　怎么了？
　　艾夏被罗塔戈林脸上的异状稍微吓到了，她后撤了半步，但随即想到自己和分会长做的约定。
　　我的女儿啊，就拜托你了，她没有同年龄的朋友……能拜托你跟她做朋友吗？
　　“虽然还算不上朋友吧，不过呢……”
　　艾夏不想辜负分会长对她的信任，既然答应了保护罗塔戈林的安全，那么艾夏就要将一个完好无损的罗塔戈林带回去。
　　想到此处，哥布林萝莉稍微上前一步，将罗塔戈林拥入怀中，她不知道这孩子身上究竟发生了什么，不过总之先让她失去行动能力再说！
　　这样万一罗塔戈林暴走的话，艾夏可以在最短的时间内让她陷入昏迷。
　　“哈！”
　　罗塔戈林眼中的迷茫之色被血色的闪电清除，她的额头上布满了细密的冷汗，脸颊上散发着狂气的血管并没有立刻消除，而是开始逐渐减缓跳动的速度，就好像岩浆逐渐冷却下来一样。
　　“艾夏……”
　　白发的萝莉躺倒在艾夏的怀里，她就好像大病了一场一样，身体轻微地抽搐，汗水逐渐透过她的衣衫，将罗塔戈林的身体打湿。
　　细微的水蒸气从罗塔戈林的身上蒸腾而起，与四周的大雾混合在一起，朦朦胧胧让人看不真切。
　　“刚才那是……算了，不用回答也没关系。”
　　艾夏稍微将罗塔戈林的脑袋摆正，这样可以让后者稍微舒服一些，她用温暖、和煦的目光看着罗塔戈林，她注意到了后者眼中的那一丝痛苦与犹豫，于是艾夏话到一半不打算继续追问了。
　　不管罗塔戈林的身上有什么秘密，都没有关系。
　　罗塔戈林的脸上浮现出有些寂寞的微笑，她倚靠在艾夏的身上，将目光放在一旁被艾夏扑倒在地、还在蹦跶的提灯之上。
　　“刚才那是……我……我的技能。”
　　“破除虚妄之眼，可以破坏一切虚伪、幻象、梦境、伪装……”
　　“是个非常没有梦想的技能吧？”
　　罗塔戈林稍微低下了头，她脸上的表情看上去阴晴不定，内心似乎在经历最艰难的挣扎，这个技能是给她带来痛苦的技能，无论是身体层面的也好，心理层面的也罢。
　　是不祥的技能啊。
　　拥有了看破一切的眼睛，这意味着罗塔戈林背负了世界的真实，当她使用“破妄之眼”的时候，没有人能够在她面前隐藏什么东西。
　　水至清则无鱼，“人”是虚伪的生物，每天都戴着各种各样的假面生存，而罗塔戈林的技能却能让她揭开所有人的假面，看到那一层层“伪物”之下掩盖的真相。
　　这是何等残酷的技能啊。
　　对于一个小女孩来说，“真实”实在是太沉重了一些，所以罗塔戈林厌恶这个技能，她不愿意使用这个技能，哪怕是发现自己陷入了梦境，她也不愿意用那个没有梦想的技能。
　　少女不愿意从美好的梦中醒来。
　　只不过，梦终究还是梦。
　　罗塔戈林抬起头，用坚定的目光看着艾夏，她不喜欢人们戴上虚伪的假面，她自己也不会戴，她要向艾夏展示最真实的自己。
　　“艾夏……你是哥布林吧？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第154章 艾夏，魅魔觉醒

　　原来真的能看破一切伪装啊！
　　艾夏心中“咯噔”一声，没想到她没在其他人那里露馅，反而在罗塔戈林面前暴露了自己的哥布林身份。
　　怎么办呢？
　　艾夏用无比困扰的眼神看着怀里的罗塔戈林，对方看上去全然没有防备的样子，那柔嫩的颈部看上去粉嫩嫩的，就好像易碎的瓷器一样……
　　如果现在用力捏下去的话，一定会听到“咔擦”一声声响吧。
　　艾夏赶紧把自己心中危险的想法收起来，不到万不得已她是不会做这种事情的，况且罗塔戈林的身份相当特殊。
　　就算艾夏有什么危险的想法，也不一定能够伤到这位大小姐，这个世界的重要人物身上一般都会有一些护身道具，以罗塔戈林的身份，不可能一点防御能力都没有。
　　况且罗塔戈林的父亲可是奥术城的权力者，如果白发萝莉失踪的话，那位爱女心切的父亲一定会发动最大的力量搜寻她的踪迹。
　　哥布林的思维唯有在此刻能够如此跳跃。
　　“啪嗒！”
　　艾夏原本还在思考要怎么应付这一次突如其来的身份泄露危机，结果不等她想出一个解决的办法，一旁的提灯忽然跳了起来，对着艾夏的脑门就是一棍子，然后一蹦一跳地开始逃跑！
　　这家伙居然真的是有生命、可以自我思考的“生物”！
　　“哈~”
　　艾夏被敲了一个七晕八素，这一次轮到艾夏感到自己的身体出问题了，她体内的血液似乎在逐渐开始沸腾，就好像当初摄入魔王之血时的感觉。
　　怎么怎么？这种时候？
　　“你……真是好运气呢。”
　　什么好运气啊！我身上到底出了什么问题啊！
　　罗莎莉亚的声音宛如一剂冷却液，让艾夏身上的灼烧感稍微消退，不过哥布林萝莉还是说不出话，只能拥抱着罗塔戈林原地坐下，瘫倒在地上大口喘气。
　　“艾夏？你怎么了？”
　　哦豁，完蛋！
　　这还有一个麻烦的大小姐呢！
　　“现在选择权落到罗塔戈林的手上了，是她做的吗？”
　　“不，不是她！如果她要对我下手的话，刚才就已经下手了。”
　　“没关系，还有罗莎莉亚保护我呢……”
　　艾夏脑中的思维开始不受控制地各种跳跃，一瞬间她想了很多，人生走马灯开始在艾夏的眼前飘荡，紧接着她的思绪就被从身体上剥离出来，宛如一个旁观者一样，静悄悄地看着自己身上的变化。
　　“获得了进化点数421点。”
　　“血脉强化：魅魔。”
　　“进化种变更选项开启，支付一千点进化点数即可变更为‘哥布林公主’。”
　　“获得技能：LV1魅惑。”
　　“有可以触发的特殊技能进化，需要支付一次技能进化的次数。”
　　“检测到所需的技能进化次数不足，无法完成特殊技能进化，请获得更多的技能进化次数之后再进行尝试。”
　　聆听着系统的一连串提示音，艾夏的思维异常平静，现在她的思想不再受到身体机能的限制，也不存在各种分泌物的影响，她用绝对冷静的目光旁观着自己身上所发生的变化。
　　只可惜这种绝对冷静的思考能力并不好使，该不能用的感官还是不起作用，艾夏眼不能视物，也听不到声音，浑身上下唯一的感觉就是热。
　　虽说不管身体再热都不会影响艾夏思考，但这样下去也不是个办法啊。
　　“滋滋滋~”
　　其中最热的地方就是艾夏的头顶了，她总觉得自己的脑门上顶了一个火炉，该不会等她醒过来的时候忽然发现头发都掉光了吧！
　　糟糕！
　　哥布林萝莉才不要做秃子！
　　“呼！”
　　想到此处，艾夏长舒了一口气，然后猛地坐直了身子，各种失灵的感官在这一刻恢复正常，而艾夏的“冷静思维”也逐渐开始消退。
　　“你……醒了？”
　　睁开双眼，首先映入眼帘的当然还是罗塔戈林。
　　艾夏沉默了一下，然后委屈地看着罗塔戈林道：“能不把我的身份透露出去吗？你看，我是好人哦，保卫你的冒险者哦~”
　　哥布林萝莉的大眼睛一眨一眨的。
　　总之这里先萌混过关吧！
　　刚才身体的血脉发生变化的时候，艾夏是真正意义上的动弹不得，如果罗塔戈林真的有心对艾夏出手的话，刚才就已经动手了。
　　所以，先尝试一下跟这个白发萝莉和谐共处？
　　“好的！”
　　或许是因为艾夏不自觉中发动了“LV1魅惑”的缘故，罗塔戈林几乎立刻给出了她的回应，或许她本来就没有打算将艾夏的秘密泄露出去。
　　罗塔戈林仿佛了却了一桩心事，她轻轻按住自己的胸口，然后脸上绽放出灿烂的笑容。
　　糟糕，好耀眼！
　　看到白发萝莉回答得这么干脆，艾夏都有点不好意思了，和罗塔戈林这样干脆的态度比起来，艾夏一开始还阴暗地想着要对接待员萝莉做各种各样的事情呢。
　　其实艾夏原本打算如果罗塔戈林说“不”的话，就把这个大小姐绑走来着，等到离开奥术城之后再放她回家。
　　保护道具什么的，只要不伤害罗塔戈林一般就不会发动，所以把人劫走就很安全了！
　　“对了，那个会走路的提灯呢？”
　　为了让现场的气氛不会太尴尬，艾夏决定把此事略过不提，哥布林的身份、破妄之眼的秘密，都是不方便在这个时候明说的事情，所以哥布林萝莉决定把话题扯到罗塔戈林喜欢的“都市传说”上。
　　“逃跑了！”
　　提到那个会走路的提灯，罗塔戈林一下子就来了兴趣，她有些苦恼地指了指女生宿舍前方的花园的方向，由于她的体力消耗很大，罗塔戈林即便是想追那个走路灯也没办法追。
　　“嗯——最后那个提灯好像是以自己的意志对我发起了攻击。”
　　艾夏回忆了一下自己被提灯偷袭时的情况，可以确定的是之前的魅魔早就提前逃跑了，走路灯应该是本身拥有活动、攻击的能力。
　　“那是个什么玩意儿？”
　　艾夏喃喃自语，她从来没有见过那么奇怪的东西！
　　“是‘炼金生命’哦！”
　　罗莎莉亚及时解决了艾夏的疑问，其实她也松了一口气，如果艾夏的身份在这里暴露的话，她就不得不浪费大量的魔力发动传送了。
　　现在嘛，虽然还不算彻底安全，但至少情况还没有危急到必须立刻开溜。
　　魔族大小姐的魔力算是保住了。
　　“炼金生命？”
　　艾夏来了兴趣，“都市传说”什么的她不感兴趣，但这种话题她就很感兴趣！
　　那是什么？
　　罗莎莉亚“库库库”地笑了起来，然后压低了声音神神秘秘地解释道：“你可以试试去举报给教会，人类的祝福教会一定恨死了‘炼金生命’，他们肯定会以此为借口对学园展开调查的。”
　　艾夏忍不住眯起了眼睛，罗莎莉亚还真是不改魔族本色呢，就算变成了雕像也想着给人类找麻烦。
　　可不要搞错了，现在庇护他们的是人类，不是魔族啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第155章 绯炎进击者

　　虽然没有捕捉到走路灯，不过艾夏和罗塔戈林已经发现了“会走路的提灯”这个传说的真相，那个神奇的生物很可能是被魅魔制造出来的炼金生命。
　　“就是这样，所以不要再对其他的‘校园传说’深究了，好吗？”
　　艾夏稍微解释了一下魔族和炼金生命的危险性，然后用担忧的目光看着罗塔戈林，她可不想和教会扯上关系。
　　祝福教会在马里亚纳王国的影响力虽然不如奥罕，但好歹也是国教，惹不起惹不起。
　　更不用说教会中有很多人都掌握了“看破”、“审判”之类的麻烦技能，这些技能一点也不比罗塔戈林的“破妄之眼”好对付。
　　“好的……”
　　罗塔戈林也意识到了事情的严重性，弱弱地回应了一声，调查“都市传说”是她的兴趣，不过如果这个兴趣会招来危险的话，还是不要再进行下去了。
　　“那么，走吧！”
　　艾夏把罗塔戈林扶了起来，两人相视一笑，今天晚上应该不会再有什么特殊状况发生了，两个萝莉手牵着手赶紧跑出了学园的范围，她们还要赶着回家睡觉呢！
　　寂静的花园广场上只有偶尔才传来一两声夜行性鸟类的叫声，夜晚的大雾变得更加深沉了。
　　坐在广场中央的长椅上看书的那位女生抬起头，朝着艾夏和罗塔戈林离开的方向看了一眼，然后用力伸展了一下身体，展现出美好的身体曲线。
　　“哈~肚子好饿啊~她今天应该是不会再来了？”
　　看书的女生舔着嘴唇自言自语，她其实也看见了“会走路的提灯”袭击艾夏和罗塔戈林的情景，毕竟她的视力真的很好，强大的夜视能力让她可以看清小树丛中发生的一切。
　　那种小萝莉有什么好的嘛！为什么要去袭击萝莉啊！
　　“怎么会？我可是不会爽约的哦，就算狂风暴雨也无法阻挡我来到你的身边呀。”
　　看书的女生脸上露出了妖媚的笑容，她轻轻地抬起头，然后伸出右手抚摸那个靠在自己身边的可人儿的脸颊。
　　“也不枉我翘课等你了，今天我真的很饿呢。”
　　“抱歉，让你久等了啊。”
　　有着紫色长发和扭曲大角的少女甜蜜地一笑，然后朝着看书的女孩的锁骨吻了下去。
　　“那么让我们快点开始吧。”
　　看书的女孩用力合上手上的书，然后一口咬在紫发少女的脖子上。
　　……
　　……
　　“哈姆哈姆~”
　　艾夏揉搓着自己的右眼，然后打着哈欠清醒过来。
　　首先映入眼帘的是一片陌生的天花板，这是艾夏临时决定变更的住处，也就是位于城郊的一座破旧废屋。
　　这里原来是伐木工人的住处，后来奥术城的伐木场整体搬迁了，这些屋子也就空了出来。
　　“嘶……好冷啊。”
　　艾夏不禁浑身一颤，凉爽的穿堂风打着旋儿从破屋的漏洞中吹过，再经过无法完全闭合的大门离开，将艾夏身上的热量带走了一部分。
　　虽然时节正值酷暑，但北大陆清晨的气温也不会高到哪里去。
　　“嗯……看上去没有什么异常情况的样子。”
　　艾夏爬到了破旧废屋的房顶上，然后朝着城墙的方向张望，在确定奥术城的城卫军并没有什么特殊动作之后，她才离开了废屋，准备前去冒险者公会领取任务。
　　正可谓“防人之心不可无”，艾夏和罗塔戈林还没有熟悉到那种程度，虽然昨天晚上罗塔戈林已经初步证明了她可以信赖，不过艾夏还是决定小心一点。
　　总之先在城外过一夜再说。
　　“大叔大婶们再见~”
　　艾夏朝着其他破旧的废屋挥了挥手，从建筑物的漏洞当中有几双和善的眼睛也将目光投到了艾夏的身上，目送着她离开这个不成样子的聚居地。
　　奥术城外的伐木场旧址也会被流浪汉们当做住处，不过艾夏住在这里非常安全，她比那些流浪汉能打多了，还有不用睡觉的罗莎莉亚保护，所以就算选择这里作为住处也没什么问题。
　　相比之下，奥术城内可是危险得很，到处都是艾夏打不过的家伙。
　　“快看，那个就是我跟你说的，‘血祭之萝莉’。”
　　“那不就是个小姑娘吗？”
　　“你傻啊，人家可是半精灵，年纪搞不好比咱们加起来还要大呢！”
　　负责巡逻的城卫军看到艾夏还是一脸正常的样子，躲在城门后面对着她指指点点，直到此时艾夏才彻底放下了警惕，罗塔戈林果然没有向其他人报告她的身份。
　　哥布林萝莉一溜小跑，熟练地跑到了冒险者公会开设的酒馆，只不过当她抵达酒馆的时候，才发现今天的气氛稍微有些不同。
　　艾夏警惕地从酒馆门口冒出头来，小心翼翼地朝着内部张望，此时的冒险者酒馆一改之前那股清新淡雅、安静祥和的氛围，冒险者们的呼喊声正不断透过双开门的传来。
　　怎么了怎么了？
　　这个景象和艾夏印象中的冒险者公会很像，不过奥术城的酒馆并不是这个风格啊！
　　“喂！一团注意！到时候你们就负责在它面前举盾！”
　　“四团负责治疗，优先治愈一团的成员。”
　　“它使用LV9土魔法【大地裂纹】的时候注意躲避！以你们的生命是扛不住的！”
　　冒险者公会的内部站立着大量身穿各式铠甲、什么职业都有的冒险者，这和平时坐满了法师的奥术城冒险者公会完全是两种风格。
　　倒不如说，眼前这样乱哄哄的景象才是冒险者公会！
　　“罗塔戈林！”
　　艾夏朝着站在柜台后方有些不知所措的罗塔戈林挥了挥手，后者顿时眼前一亮，借着艾夏召唤的契机当场从冒险者公会里逃跑了！
　　可以看出，罗塔戈林也很困扰，她从来没有接待过这样大大咧咧的冒险者，平时她接触的冒险者都是那些自诩为“精英”的施法者。
　　“那是怎么了？”
　　艾夏朝着闹哄哄的公会酒馆内指了指。
　　“那些人是‘绯炎进击者’这个冒险者团队的成员。”
　　“他们要讨伐地龙呢！”
　　罗塔戈林拿出一本书，在艾夏的面前晃来晃去，好不容易才把它举起来，然后将公会刚刚收到的新任务展示给艾夏查看。
　　地龙？
　　艾夏来了兴趣，这个称呼很耳熟啊。
　　“是千戟龙？”
　　“种类是这个没错，然后名字是……好像是叫‘亚玻伦’吧！亚玻伦小姐！”
　　原来你还活着啊！
　　艾夏顿时产生了一种“老乡见老乡”的情感，当初她还在奥罕做冒险者的时候，那只名为“亚玻伦”的地龙就一直在遭受人类冒险者的骚扰。
　　没想到亚玻伦这只地龙居然还活着，并且一路逃到了马里亚纳王国！
　　“我再交代一下战术，等一下我们要利用峡谷的崖壁……”
　　这么说，霸占酒馆的那个冒险者团队“绯炎进击者”，是在准备打团战嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第156章 龙与哥布林

　　“艾夏就在外面接任务吧，我们稍微占用了一下附近的小巷呢。”
　　罗塔戈林朝着艾夏眨了眨眼睛，她伸出纤细的食指，一指公会酒馆拐角处的小巷子，现在公会的主要任务是接待“绯炎进击者”这个大型冒险团，只好让小团队和散人冒险者们腾出位置了。
　　“哦哦！”
　　“有什么任务要接的话就叫我出来哦~”
　　罗塔戈林朝着艾夏点了点头，然后又跑回了柜台前，她现在也不那么紧张了，知道艾夏就在附近之后，罗塔戈林一下子就变得大胆了起来。
　　艾夏转到了冒险者公会的侧面，那里原本是一些做冒险者生意的小商贩摆摊的地方，不过现在小商贩们已经被临时赶走了。
　　公会的墙壁上挂着公告栏，有不少冒险者正在这里查看任务。
　　由于“绯炎进击者”冒险团占领了公会酒馆，平时习惯坐在酒馆里用餐看书的冒险者们就只好到公会的外面领取任务了。
　　也就是夏天外面暖和可以这么干，换成冬天的话谁受得了在外面站着接任务啊！
　　“啊，路西乌斯先生！汀娜小姐！”
　　艾夏朝着公告栏的方向挥了挥手，一个眼神忧郁、做佣兵打扮的男人顿时将目光放在了她的身上。
　　“你谁？”
　　男人的脸上写满了迷茫。
　　“……”
　　“是艾夏啦！艾夏！”
　　一旁的汀娜赶紧打圆场，明明前几天才刚刚分别的，她和艾夏可是一起被逼着穿女仆装的交情呢！
　　“哦。”
　　“要来杀哥布林吗？”
　　或许是觉得自己只回复一个“哦”字有点对不起艾夏，路西乌斯礼貌性地发出了邀请。
　　艾夏浑身上下起了一身的鸡皮疙瘩，她只觉得自己的脖子上一寒，然后赶紧用力摇头，她可不要和这两个家伙去杀什么哥布林！
　　熟人见面了打个招呼有那么困难嘛！
　　眼看艾夏不打算去杀哥布林，路西乌斯也没有任何表示，只是将注意力重新转移到了公告栏上，迅速地扫视发布的任务。
　　艾夏也稍微看了一眼挂在墙上的公告栏，其中最为显眼的当然是公告栏顶部的那个任务了。
　　“【背负千戟的破坏者，地龙亚玻伦歼灭战】。”
　　艾夏不自觉地念出了那个任务的名字，也不知道是谁想的，这个任务的命名者大概患有非常严重的中二病。
　　“任务挑战难度：冒险等级LV5，团队人数36/40，有意参加者请进门找‘绯炎进击者’的团长商谈。”
　　艾夏将目光再次投射到路西乌斯的脸颊上，从她的角度只能仰望这个差不多接近一米八的男人。
　　“路西乌斯先生也是来讨伐地龙的吗？”
　　“我是来杀哥布林的。”
　　果然呐……
　　艾夏就知道这个问题问了也是白问，路西乌斯可是冒险等级LV5却仍然坚持杀哥布林的冒险者，不是一般的固执。
　　能够吸引这个人的东西，就只有哥布林了吧？
　　“艾夏，你看下面的那个任务。”
　　汀娜来到艾夏的身边，然后稍微弯下腰，方便让自己的身高与只有一米二左右的艾夏对其，她伸手指向任务公告栏的右侧角落。
　　“哎？地龙和哥布林勾结在一起？不会吧！”
　　艾夏用力揉了一下自己的眼睛，以确认她并没有看错。
　　“【哥布林王讨伐战】
　　任务描述：在地龙亚玻伦的临时巢穴附近发现了大量的哥布林，数量超过1000，推测有哥布林王存在，推荐冒险等级LV5
　　任务条件：在绯炎进击者冒险团挑战亚玻伦的时候，防止哥布林对他们造成骚扰
　　任务奖励：1000马里亚纳金币。”
　　“1000金币？”
　　艾夏差点没有把自己的眼珠子瞪出来，1000金币是什么概念？
　　别看1000金币对于艾夏来说确实不少，但对于这个世界的有钱人来说，1000马里亚纳金币简直就是杯水车薪，那边那个“绯炎进击者”冒险团一次大规模活动的花销搞不好都不止这个数。
　　马里亚纳金币不值钱啊！这里面连金都没有的！
　　“讨伐哥布林王，就给这么一点？”
　　艾夏震惊了，堂堂哥布林王的首级就只价值1000马里亚纳金币，这点钱用来交魔法学园的学费恐怕都不够。
　　虽然任务也没有明说非要杀了哥布林王才算完成任务，但想要阻止哥布林骚扰绯炎进击者，可不就是要接受任务者斩杀哥布林王嘛！
　　不然哥布林凭什么放弃对人类进行骚扰？
　　“这不重要，重要的是哥布林为什么会聚集在地龙的身边。”
　　不过路西乌斯并不在意，他似乎已经下定决心要接受这个任务了，现在正在思考哥布林聚集在地龙身边的原因。
　　“那些家伙可一点也不傻，它们应该早就看出亚玻伦是被人类追杀的魔物了，所以，寻求龙的庇护这一点不成立……”
　　冷酷无情的男人皱起眉头，开始一个人在那里喃喃自语。
　　“……”
　　艾夏用幽怨的表情看着路西乌斯和汀娜，如果是她的话，一定不会接受这样低收入高风险的任务吧。
　　“一定要小心啊。”
　　艾夏悄悄地拉了一下汀娜的袖子，她觉得这个任务太过于危险了，只不过她肯定是劝不动路西乌斯的，还是让汀娜劝一劝比较好。
　　汀娜却没有领会艾夏话语和动作中蕴含的意思，她微笑着从袖子里摸出了一张卷轴，在艾夏的面前轻轻摇晃起来。
　　“没关系，路西乌斯先生为了这个任务也做了很多的准备呢！”
　　“看，次级传送术卷轴！我这里有两张呢！”
　　你那两张传送卷轴就要好几百金币了吧！
　　艾夏望向路西乌斯和汀娜的眼神开始变化了，从一开始的不理解到敬仰，这两位是真的在赔钱杀哥布林，简直就是劳动模范、冒险者中的代表。
　　至少艾夏本人做不到这么“大公无私”。
　　“随便你们吧。”
　　艾夏无精打采地走开了，她觉得自己和这样无私奉献的两位大佬聊不来，还是看看有什么“陪公子练级”、“陪小姐打怪”之类轻松简单的任务吧！
　　很快，艾夏就在公告栏上锁定了自己的目标，任务的描述让她眼前一亮。
　　“招募辅助类法术的试验人员，有意者请联系魔法学园花园宿舍四栋302室，魔法系祝福优先。”
　　正好！
　　艾夏的眼珠转了一圈，现在地龙“亚玻伦”就在奥术城外闹腾，如果可能的话，艾夏并不想离开城市，像这样在城内就可以进行的任务实在是再好不过了。
　　而且哥布林萝莉好说歹说也是个持有“魔法系祝福”的法师嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第157章 艾夏，魔法试验

　　由于马里亚纳魔法学园的四大校区之一就在奥术城，所以这里经常能够看到学生们发布的各种任务，其中“魔法试验”就是相当受冒险者欢迎的一种任务。
　　想要领取这样的任务就必须要早上一大早起床，否则那些来当冒险者历练的魔法师们早就把这种任务接光了。
　　“罗塔戈林！我要接这个任务！”
　　艾夏朝着罗塔戈林招了招手，后者立刻从柜台后面跑了出来，事实上如果不是有规定的话罗塔戈林才不愿意呆在酒馆里呢。
　　酒馆里好吵！
　　“魔法试验呀，我看看……委托人是魔法学园的小姐。”
　　罗塔戈林举着厚重的任务之书晃来晃去，这种制式的书籍虽然在其他接待员手里刚刚合适，但罗塔戈林实在是太娇小了一点，所以就出现了书带着她跑的情况。
　　艾夏忍不住上前一步帮她扶住了书。
　　“啊，谢谢。”
　　“露小姐住在女生宿舍四栋302室，好像就是我们昨天晚上蹲点的那栋楼呢……”
　　罗塔戈林对于魔法学园的宿舍区还是很了解的，她为了调查“校园十大传说”早就搞清楚了奥术城校区的结构。
　　“咦？那可真是巧啊。”
　　艾夏和罗塔戈林最后确认了一下任务细节，然后就赶在中午之前朝着学园出发了，反正艾夏也不打算跟那些“绯炎进击者”的冒险者们扯上关系，还是趁早前去完成任务吧！
　　……
　　……
　　再次进入马里亚纳魔法学园的宿舍区，艾夏的心情却和上一次完全不同，她不用再鬼鬼祟祟地躲在小树丛里了。
　　“嘿嘿嘿~女生宿舍是什么样子的呢？”
　　哥布林萝莉正大光明地跑到了宿舍楼里，这里和艾夏想象当中的“宿舍”不太一样，整个建筑物都在散发出“豪华感”，与其说是学生的宿舍，不如说是高级疗养院的感觉。
　　“这些人都不用上课的吗？”
　　艾夏疑神疑鬼地望向四周，就这么几步路的距离，她已经被好几个女学生搓脸了，大家看到这么可爱的萝莉都喜欢摸一摸。
　　明明是上课的时间，学生宿舍中却有不少学生正在活动，艾夏本来以为宿舍楼里应该没几个人的！
　　“快来看！好可爱的孩子！”
　　“我不是小孩子！”
　　艾夏在女生宿舍的楼道里逃跑，身后追着好几个想要摸她头的小姐姐，早知道就应该在门口找个人把委托人叫出门了！
　　“哈……哈……”
　　只不过马里亚纳魔法学园的学生可没有艾夏那种体力，所以她们只是追了两步就开始喘了，艾夏则趁机溜到了三楼，来到了委托人的房间前。
　　“笃笃~”
　　哥布林萝莉敲门。
　　有着华丽雕花的木门被人从内部打开，一个穿着一身睡衣的少女迷迷糊糊地从房间中探出脑袋，然后一眼就看到了站在门前假装乖巧的艾夏。
　　“哎？”
　　艾夏抬头看着那个穿了一身礼服长裙的少女，现在太阳已经升起来了，房屋内的气温接近三十度，在这么炎热的环境下穿这样一身厚重的礼服，眼前的这个委托人脑袋没有坏掉吧！
　　“进来。”
　　穿着礼服长裙的少女一把将艾夏拉近了她的房间，然后用力将门关上，她有些疑惑地看了艾夏，然后开始围着哥布林萝莉转圈。
　　艾夏不敢动弹，只好就这么站在房屋中央让对方观察。
　　这个姐姐看上去有点眼熟？
　　在委托人打量艾夏的时候，艾夏也在凝视着委托人，她总觉得自己好像在什么地方见过这个女生，而且就在不久之前才见过。
　　“啊，对了，是昨天晚上在花园里看书的那个女孩子！”
　　艾夏终于想起了委托人的身份，这位露小姐不就是昨天晚上摸黑看书的女孩子嘛，一开始“会走路的提灯”就在她的背后来着！
　　“好想尝一尝味道……嘶溜。”
　　穿着礼服长裙的女孩子看着艾夏那粉嫩嫩的脸颊，忍不住张开嘴空咬了两口，然后拿出一块方巾擦掉不注意时流出来的口水。
　　“……”
　　艾夏浑身一颤，这家伙是什么猛兽吗？为什么会想着尝味道啊！
　　“失礼了，我是夜龙一族的后裔，露。我们这就开始进行试验吧？”露小姐直入主题，当然这也有可能是她为了克制住自己的“食欲”而故意转换话题。
　　原来这位露小姐是夜龙族的亚龙人！
　　艾夏对于“夜龙”还是有所耳闻的，据说亚龙人当中数量最多的两个，这个种族的亚龙人有一个显著的特点，那就是“进食血液”，和传说中的吸血鬼有一些相似。
　　“好想吸~”
　　露看着艾夏的后颈，又开始流口水了。
　　“那……那么露小姐今天要测试的魔法是什么呢？啊哈哈~”
　　艾夏赶紧开口，如果她再不做出表示的话，恐怕这位女学生就要扑上来吸她的血了，她可不想被人无缘无故地吸血啊。
　　“哦，我要测试的魔法啊……”
　　露的脸上写满了遗憾，她努力把目光从艾夏的脖子侧面移开，然后开始在她的房间里翻找起来。
　　“叮叮当当~”
　　你这儿是铁匠铺嘛！
　　“哇！”
　　艾夏躲过一把朝着她飞过来的锤子，直到此时她才注意到这个房间的全貌，这是一间充斥着大量用途不明的杂物、看上去乱糟糟的屋子。
　　原本用于采光的窗户已经被大量的杂物堆满了，房屋的地板上铺设着各种各样的管线，就连床上也不成体统地摆着两台不知名的机器……
　　女生的房间都是这样没有梦想的吗？
　　艾夏震惊了，她本人也不是什么特别注重整洁的人，不过至少她的房间绝对不会像这样凌乱。
　　“找到了。”
　　露从“垃圾堆”里翻出了一本法术书一样的东西，她那漂亮的棕黑色长发上不知何时已经挂上了各种螺丝、纸屑之类的垃圾，不过她却毫不在意，只是用自信的眼神看着手中的法术书。
　　就好像伟大的艺术家在欣赏自己的杰作。
　　“就是这个，‘自爆魔法’。”
　　“自……爆炸魔法？是让敌人爆炸的魔法吗？”
　　艾夏眼皮狂跳，直觉告诉她，对方所说的“自爆魔法”绝对不是什么好东西。
　　“不，是自爆魔法。”
　　那是什么鬼魔法啊！
　　艾夏警惕地看着露，这家伙该不会是想要让她来试验自爆吧！
　　“这里不太适合试验啊……”
　　露观察了一下四周，仿佛她刚刚才发现自己房间内的地狱景象，于是龙族的少女一把抓住艾夏的手，然后从“垃圾堆”里摸出了一根老旧的法杖。
　　“【次级传送】！坐标，试验场！”
　　“哇啊啊啊！”
　　艾夏只觉得眼前的景象一片扭曲，当她回过神来的时候，出现在艾夏眼前的是一片空无一物的河谷。
　　“这里是学园的法术试验场，我们就在这里创造新的魔法吧！”
　　露不断揉捏着艾夏的手臂，她又开始流口水了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第158章 自爆魔法！

　　马里亚纳魔法学园的法术试验场，实际上就是一片空无一物的河谷，在这片河谷的两侧岩壁上密布着各种各样不自然的破坏痕迹，就连中央流淌的小河也已经被炸得弯弯曲曲的了。
　　“接下来我要使用自创的‘自爆魔法’，你只要在一边看着就可以了。”
　　露上前两步走到悬崖的边缘，然后稍微酝酿了一下，一对龙翼从她的背后生长出来，这是夜龙一族的特点，可以将自己的龙族特征隐藏起来，仅仅利用人类的外观行动。
　　“哎？不是说让我来测试魔法的吗？”
　　艾夏摸了摸她的小脑袋，一开始她是听说要配合研究魔法的。
　　“你负责在我自爆过后把我搬回学园。”
　　露歪着脑袋，仿佛在思考自己选择艾夏来做助手是不是一个好的决定，这孩子看上去好像没什么力气的样子。
　　“难道你也想试试自爆？”
　　“不不不……”
　　哥布林萝莉赶紧摇头，她才不要“自爆”呢！
　　“好的，那么我……”
　　“等一下！”
　　艾夏赶紧打断了浑身上下都开始冒光，看上去随时都可能爆炸的露，她有些畏惧地望向四周。
　　“那个，这里是哪里？我要怎么返回奥术城？”
　　“所以说这里是学园的试验场吧，就在城南，你一路往北走一准能回去。”露用迷迷糊糊的眼神看着艾夏，她想不明白自己为什么会找来这样一个不认路的助手。
　　通常来说奥术城的冒险者都会知道学园的试验场在什么地方吧！
　　的确，奥术城附近活动的冒险者们基本上都知道这样一片河谷的存在，也知道最好不要往这里乱跑，否则被法术误伤了学园也是不负责的。
　　只不过艾夏这个哥布林萝莉刚刚才到奥术城做了几天的冒险者，她才不知道城郊就有这么危险的地方。
　　“好的，那我要自爆了啊。”
　　“啊。”
　　艾夏赶紧跑到一边的大石头后面，然后从石头后面冒出半个小脑袋，朝着露的方向偷偷望去。
　　亚龙人少女身后的龙翼轻轻一震，然后纵身跳下了悬崖，她的身上逐渐闪烁起施法的光辉，随即少女下坠的身体止住去了去势，就这么宛如一根轻柔的羽毛一样缓缓向着大地飘落。
　　“啪啪啪~”
　　艾夏忍不住鼓掌，她可以感觉到露的等级不比她高出多少，从魔力的量判断，应该也就是LV20出头的样子，但是魔法学园的学生就是不一样。
　　哥布林萝莉可不会飞！
　　“真好呐，我也想学飞！”
　　艾夏跑到了悬崖的边上，目送露降落到河谷的地面上，然后就看到露的身体开始散发出耀眼的光芒。
　　“自！爆！魔！法！”
　　也许是因为露也没有想好这个魔法的名字，所以她非常没有水平地直接把“自爆魔法”当成了法术的临时名，当她快速完成咏唱之后，露身上的光芒在一瞬间爆发出来！
　　“轰！”
　　亚龙人小姐原地自爆了！
　　一个光圈从露的体内涌现，然后迅速向着四周扩散，大量凌乱的魔力在露的身边肆虐起来，将大地崩碎、范围之内的一切全部摧毁。
　　“轰……”
　　不断旋转的光圈持续了将近10秒的时间，然后开始迅速消散，当那光芒完全消失的时候，露浑身散发着水蒸气出现在爆炸的中央。
　　露的身体摇晃了一下，然后“砰”的一声倒在了地上。
　　“哇！”
　　艾夏揉了揉自己的眼睛，然后确认那个小姐姐身上的礼服长裙被光圈撕裂，露出了美好的身段，她赶紧捂住了自己的脸，脸红红地从用力岔开的手指缝当中偷看露的身材。
　　“快……快扶我起来！”
　　“哦！哦！”
　　直到露在趴在地上发出仿佛濒死的声音，艾夏才从藏身的石头后面跳了出来，试着绕到河谷的底部。
　　“嘿咻嘿咻~”
　　哥布林萝莉不会飞，只好挑选比较舒缓的坡道跳下去，她像是滑雪一样顺着布满砂砾的斜坡滑了下来，然后用力一跃，一个空中三百六十度翻滚，刚刚好落在露的面前。
　　“嘿！”
　　艾夏高举双手，稳住自己因为翻滚而稍微偏移的重心，然后蹲在破破烂烂的露身边。
　　此时的亚龙人女生正伸出左手在地上写写画画，嘴里念叨着仿佛试验细节一样的东西，当她发现艾夏的时候，那双眼睛顿时爆发出闪耀的光辉，就好像发现了猎物的猛兽一样。
　　“能让我喝一点你的血吗？我付钱！”
　　“多……多少？”
　　艾夏赶紧把自己的胳膊背在身后，然后稍微和地上的小姐姐拉开距离，她偷瞄了一眼露的犬齿，如果被那个超长的獠牙咬一口的话，肯定会很疼的。
　　“五十金币怎么样？我只吸一口！”
　　露还是不死心，即便她现在已经趴在地上动弹不得了，也还是没有放弃吸血的希望，倒不如说她现在正是在利用自己是个伤患这一点来搏取艾夏的同情。
　　“还是算了吧。”
　　艾夏摸了摸自己的腰包，摸出来一块咸鱼干来，她拿着咸鱼干在露的面前晃了晃，对方却只是盯着她的手臂。
　　哥布林萝莉只好自己咬住咸鱼干，然后绕到了露的背后。
　　“嘿哟。”
　　艾夏非常巧妙地把露反过来背在身上，这样的话她的脖子就成了露的攻击死角，艾夏担心她要是正着背负露的话，这位亚龙人小姐会忍不住咬她。
　　就算有“自我再生”这种恢复类的技能，艾夏也不想受伤！
　　“可以回城了吧？”
　　“啊啊，你开始返回吧，我思考一下什么地方出了问题。”
　　艾夏看着满头乱发、衣衫不整的亚龙人女生，一瞬间心中浮现出一种不信任感，这家伙该不会打算在她的背上尝试那个什么“自爆魔法”吧。
　　“可别在我的背上使用自爆魔法呀。”
　　哥布林萝莉准备跟露约法三章，她只是来当苦力的而已！
　　“轰！”
　　“哇啊！”
　　然而不等艾夏开口，一声巨大的爆炸声就从她的身后传了过来，激烈的轰鸣声在整个峡谷的内部回荡，顿时吓得艾夏向前一个飞扑。
　　“咦？没有炸？”
　　艾夏摸了摸露的大腿，确认自己和身后的女孩子并没有受到“自爆魔法”的波及，看样子刚才的爆炸声并不是露制造出来的。
　　那么，声音的源头是什么呢？
　　哥布林萝莉抬起头，朝着河谷的另一侧远眺，她瞳孔一缩，一座移动的山峦顿时映入艾夏的眼帘。
　　“轰！”
　　又是一声惊雷一般的爆炸声，那座山顿时晃动了一下，然后暂时停止了移动。
　　“祝福任务【试验场的鏖战】已发布，是否接受？”
　　清脆的系统提示音在艾夏的心中回荡，她一眼就看到了那座移动山峦的正体，那实际上并不是什么山峰，而是货真价实的生物。
　　硕大的竖瞳炯炯有神、粗壮的四肢足以撕裂坚固的大地，那个庞大的生物走到什么地方就足以引起地震。
　　那是活动的天灾，最强的亚龙——亚玻伦。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第159章 抓壮丁哥布！

　　亚玻伦是何许人也？
　　艾夏早早就听说过这只地龙的名号，当时有很多LV40左右的人前去对它进行讨伐，只不过那些人都已经失败了，而现在对亚玻伦发起围攻的冒险者应该全都是LV50以上的老手。
　　许久不见，地龙的等级也有成长嘛！
　　至于等级更高的冒险者则受制于人类和龙族签订的条约，无法对亚玻伦出手，这也是亚玻伦能够在马里亚纳王国境内肆虐的重要原因。
　　龙族看上了这个非常有潜力的小姑娘。
　　“哦，我说教授怎么劝我不要来这里试验呢~”
　　被艾夏背在背上的露一副后知后觉地样子，她回想起了自己申请使用试验场时教授的表情，不过那位不负责任的教授大概也不知道究竟为什么这几天不推荐学生使用试验场，所以没有跟露解释明白。
　　“那你为什么还要来！”
　　“我已经等不及想要自爆啦！”
　　艾夏决定带着露逃跑，好在亚玻伦现在距离她还有一段距离，河谷的那边打得火热，她所在河边则比较清净，看起来战火暂时不会烧到这里来。
　　仔细想想，“绯炎进击者”召开作战会议的时候也说过，他们打算在峡谷利用地形伏击地龙亚玻伦，那么他们所说的“峡谷”应该就是这个学园的试验场了。
　　“轰隆隆~”
　　大地猛烈地震颤起来，“移动的山峦”再次开始移动，艾夏忍不住回头看了一眼，然后就发现那一团山峰正以惊人的速度朝着她所在的方向跑过来！
　　“为什么来追我了啊啊啊！”
　　艾夏不敢再回头偷看了，她赶紧拔腿就跑！
　　地龙爬行的速度远比艾夏想象中要快，那个庞然大物活动的时候一点也不显得迟缓，远处正在围攻地龙的冒险者们都被亚玻伦甩在了身后，只有几个人勉强抓住地龙的甲壳继续发起攻击。
　　“哈……哈！”
　　艾夏是真的把全部的力量都发挥了出来，她的跑步速度不慢，LV1野孩子和LV3盛宴都有移动速度的加成，再加上艾夏出色的怪力，可以肯定同等级的人类战士是绝对跑不过她的。
　　问题是艾夏的跑步速度也受到了她那双小短腿的限制，她跑两步差不多才等于成年人跑一步，所以就算有技能的加成，艾夏也只是比人跑得快，肯定是跑不过地龙的。
　　“到底为什么会来追我？”
　　哥布林萝莉都要泪奔了，她发现自己就算改变了跑步的方向，那头地龙也会纠正方向朝着她追来，这可不像是刚好移动方向重叠而已。
　　地龙亚玻伦就是在追踪她！
　　“咕……可能是发现了我的气息吧……我好像还没跟你说过？强大的魔物会受到我的气息吸引来着。”
　　被露当成椅子横在艾夏背后的罗莎莉亚忽然开口了，她的声音听起来稍微有点心虚的样子。
　　我可以把这个雕像扔了嘛！
　　“罗莎！传送，传送啦！”
　　艾夏受不了被地龙追击的压力了，她甚至来不及查看自己接到的那个祝福任务，她觉得自己背在背上的两个人好歹也应该出点力才对。
　　“你确定？我先声明我只会随机传送，如果被传送到那头龙的脸上……”
　　“算了。”
　　艾夏用力拍了两下罗莎莉亚的双马尾，她就知道这家伙靠不住，还是赶紧自己想办法吧！
　　马里亚纳魔法学园的试验场就在奥术城的南部，如果一路向北跑的话大概就能返回城镇，而亚玻伦是肯定不会进攻奥术城的，因为那座城里有它对付不了的绝对强者存在。
　　人类和龙族签订的条约细节艾夏并不清楚，但其中肯定包括了对亚玻伦进攻城市的限制，否则龙族要是不断地利用强大亚龙搞破坏，其他种族都会受不了的。
　　“所以，只要逃到奥术城就是我的胜利！”
　　艾夏赶紧朝着奥术城的方向奔跑，这条河谷是南北走向的，也就是说，沿着河谷跑就能返回奥术城！
　　“咚咚咚……”
　　大地在地龙的踩踏下不断震颤，然而震感并非只是从艾夏的身后袭来，很快她就发现自己的面前出现了一面大旗，那面旗帜上画着一只栩栩如生的凤凰。
　　在凤凰的旗帜之后，大量奇形怪状的坐骑一字排开，身穿铠甲、装备精良的冒险者们在峡谷当中严阵以待，紧张地看着地龙亚玻伦所在的方向。
　　绯炎进击者！
　　讨伐地龙亚玻伦的冒险者团队已经完成了集结，现在就等着亚玻伦进入峡谷了。
　　“喂！这边这边！”
　　艾夏朝着前方的冒险者们招手，然后赶紧贴边移动，以确保那些冒险者不会在冲锋的时候顺便把她也撞飞。
　　“来了！”
　　一个浑厚的男声从绯炎进击者的阵列当中传来，前方的冒险者们握紧了手中的盾牌，他们根本没有理会正在贴边跑路的艾夏，而是将所有的注意力都集中在艾夏身后滚滚而来的沙尘之上。
　　“吼！”
　　足以导致耳鸣的龙吼声震颤峡谷，在河谷的两侧岩壁上不断回荡，亚玻伦一个飞跃直接跳进了河谷当中，溅起大片的水花，然后迈开大步直接朝着艾夏的方向追来。
　　“呀~”
　　艾夏只觉得脚下的大地忽然摇晃起来，她赶紧调整了一下自己的重心，这才免去了被震倒的命运，亚玻伦的跳跃引起了小规模的地震，而绯炎进击者的阵列也因为那不自然的震动而散开了一部分。
　　哥布林萝莉趁机钻进了冒险者们组成的方阵当中，然后飞快地绕过那些体型庞大的坐骑，从人们的腰间滑过，一眨眼就溜到了阵列的后方。
　　“等一下。”
　　就在艾夏打算开溜的时候，一只大手忽然从阵列当中伸了出来，一把就掐住了艾夏的后颈肉，把她提了起来。
　　“你是……”
　　满脸都是胡茬的男人疑惑地看着艾夏，似乎还没有想明白为什么这里会出现一个背着两个人的萝莉。
　　“我们是马里亚纳魔法学园的学生！”
　　艾夏决定扯住魔法学园的虎皮，如果她说自己只是一个普通的冒险者的话，搞不好会被绯炎进击者当成炮灰的！
　　脸上都是胡茬的男子大喜过望，他的那双炯炯有神的眼睛中爆发出一道精光。
　　“那太好了，我命令你，交出魔法学园的试验场操控指令！留在这里协助我们战胜亚玻伦吧！”
　　“哎！”
　　艾夏懵了，她哪里知道什么魔法学园的操控指令啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第160章 巨人团长

　　“我……我不知道！”
　　艾夏被某个中年男人提在手里，无论她怎么拳打脚踢，对方都不为所动。
　　“嚯嚯，魔法学园的学生却不知道试验场的操作指令？你在糊弄我？”
　　中年男把艾夏抓着提到了自己的面前。
　　这是一位须发火红、穿着奇异甲壳质地铠甲的男人，其身高超过两米五，放在普遍身高较高的冒险者当中也是鹤立鸡群的感觉，男人的身姿宏伟如山峰，声音就仿佛山峦之间回荡的回音，震撼人心。
　　巨人！
　　只有一米二的艾夏被这个男巨人拎在手里，就好像玩具一样，对方那健硕的身躯是艾夏无法突破的防线，保守估计这个巨人的等级至少达到了LV30。
　　“咳咳……操作指令是不会告诉你的。”
　　艾夏的背后传来一个半死不活的声音，露被巨人冒险者的粗暴动作吵醒了。
　　“居然是活人？”
　　巨人稍微感到有些惊讶，他明明感觉露的体温低到有些不正常，而且从外表上观察露应该是受到了非常严重的创伤才对。
　　“当……当然。”
　　露抬起头，晃动了一下她那因为自爆而变得跟鸡窝一样的长发，表明自己确实还活着。
　　“你是魔法学园的学生？”
　　“当然，看我身上的衣服就知道了吧？如果你不放我们离开的话，我一定会告诉老师的！”
　　告老师！
　　露祭出了魔法学园学生所拥有的额最强招数，利用学园的教授威胁眼前的巨人冒险者，相信一般的冒险者是不敢忤逆魔法学园的意志的。
　　告老师这种卑鄙的招式如果放在艾夏前世的那些学校，恐怕是不可能对校外人员有效的，不过这里是马里亚纳王国，露的母校是“马里亚纳魔法学园”这个庞然大物。
　　所以，告老师这一招对于在马里亚纳活动的冒险者都有着极强的威慑力。
　　马里亚纳魔法学园可是出了名的护短，而且是那种不讲理的护短，基本上如果他们的学生在什么地方出了事，学园会直接画一个圈，然后把圈里的所有势力、个人统统抓起来。
　　魔法学园的学生不是贵族就是从其他国家来的公主、王子，这要是在马里亚纳王国出事的话是会导致外交争端的啊！
　　“切。”
　　“我是绯炎进击者的大团长，炎牙。”
　　巨人冒险者眯起了眼睛，恼怒地看着艾夏和她身后的露，他一把扔掉艾夏，然后拔出了剑。
　　“你们现在就给我接受祝福任务，参与这一次试验场的战斗，否则……”
　　“你……你打算做什么？”
　　艾夏双手抱胸，摆出了一副泫然欲泣的样子，她可不想参加对亚玻伦的作战！
　　“看到那头龙了吗？如果你们不答应的话，我现在就把你们扔到龙头底下。”然而巨人大团长炎牙比艾夏想象中还要狠辣，他直接来了一招釜底抽薪，不参加就是死。
　　“……”
　　这个大团长难道不明白这么做的话会让绯炎进击者被学园毁灭吗？
　　“学园动不了我们，这一点你们不必担心，我现在只要看到你们参与战斗。”炎牙似乎打定了注意要利用露的学生身份，这样一来学园的教授一定会参与到这一次对地龙亚玻伦的战斗当中。
　　虽然赶来救援的教授不一定会出全力，不过只要有那样一个强者出现在战场上，亚玻伦的注意力一定会被吸引走的。
　　至于学园的愤怒，绯炎进击者自然有办法回避！
　　艾夏没有办法，只好查看了一下祝福任务的说明，希望能够从任务上钻一钻空子。
　　“【试验场的鏖战】
　　任务条件：战胜千戟龙亚玻伦，阻止其通过试验场，亚玻伦或任务接受者的任何一方离开则视为失败。
　　任务奖励：祝福技进化的机会一次，10000点经验值！”
　　“10000点经验值！还有祝福技？这是个二级任务啊！”
　　艾夏心中一惊，10000点经验值足够她连续提升5级了，而更让她在意的则是“祝福技”进化的机会。
　　祝福技是一个人最强大的招数，任何能跟祝福技扯上关系的祝福任务，都有着惊人的难度，而击败亚玻伦对于艾夏来说则是一个根本不可能完成的任务。
　　LV50以上的最强亚龙，足以对抗过百的同等级人类，龙族的属性成长和人类就不是一个概念，更不用说哥布林了。
　　亚龙升一级可能能够提升10到15点力量，而人类战士升一级则只能提升4到5点力量，等级越高，两者之间的差距也就越大，当亚龙的等级提升到LV50之后，人类冒险者就算扎堆一起讨伐亚龙，也不一定能够成功。
　　好在，这个任务的帮手也不是一般人。
　　艾夏打量了一下自己身边的“绯炎进击者”大团长，这个钢铁一般的男人大概也达到了LV50，绯炎进击者的团员多得是LV40以上的强者。
　　再加上地龙亚玻伦的身边还有其他城市派遣过来的大型冒险者团队，讨伐亚玻伦的人数总计超过了一百人。
　　这样浩浩荡荡的大军，应该能对亚玻伦造成一定压力吧？
　　“接受！”
　　艾夏和露迫于无奈，只好接受了这个任务，只不过她们想得很明白，只要救援的教授赶来，她们就会立刻抱大腿离开这里。
　　任务是否完成无所谓，关键还是保住小命比较要紧！
　　“这就对了嘛。”
　　大团长笑眯眯地把艾夏放在了地上，然后非常熟练地摸了摸艾夏的脑袋，把哥布林萝莉的浅灰色头发弄得乱糟糟的。
　　“呜~大叔你不厚道啊！就想着坑害我们！”
　　艾夏朝着炎牙团长怒目而视，她感受了一下地面的震动，然后稍微向后退去，企图躲到“绯炎进击者”冒险团的身后。
　　总之先跑到比较安全的地方去~
　　“等一下。”
　　“呜哎！”
　　只可惜艾夏的打算被大团长看穿了，他一把就揪住了艾夏的衣领，然后眯起眼睛看着被艾夏背在身后装死的露。
　　“我听说，魔法学园的学生都有着濒死会发出信号的魔道具，对吧？”
　　艾夏一听大团长的话，小脸顿时变白了，她正打算阻止大团长做出什么激进的事情，被她被背在身后的露却忽然开口了。
　　“确实有这样的道具呢，不过，我的话就算濒死也不会有人来救我的！”
　　“哼哼哼，你以为我一个月要濒死多少次啊！”
　　露高高扬起她的下巴，一副非常骄傲的样子。
　　“……”
　　这是什么值得骄傲的事情吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第161章 亚玻伦的魔法

　　先不管露一个月要濒死多少次，总之因为她的作死行径，现在都不知道是否会有魔法学园的教师来拯救她们。
　　“就我最倒霉了！我只是来做个护送任务而已，为什么要参与这样的战斗啊！”
　　艾夏很想躺在地上滚来滚去，只不过她背上背着的“东西”有点多，暂时不太方便这样做。
　　绯炎进击者的大团长炎牙戳了一下艾夏的脑门，把哥布林萝莉向后倒推了一步。
　　“别多嘴！你们现在就到后排去施加防御魔法，不然等龙过来了我们都活不了。”
　　防御魔法？
　　艾夏的嘴里苦苦的，她根本就不会什么防御魔法啊！
　　【召唤土偶】算防御魔法吗？
　　“让我来，我对防御魔法略知一二。”
　　艾夏撇了撇嘴，也不知道露究竟能不能行，不过既然有机会跑到后排去，她当然不会放过这个机会，赶紧扛着露一溜烟地跑到了“绯炎进击者”的后方。
　　绯炎进击者这个冒险者团队的实力相当强劲，团员的等级基本上全都超过LV40，就连LV50以上的强者也不在少数，艾夏一路跑过去只觉得有很多人都投过来不怀好意的目光。
　　搞不好已经有人对艾夏使用“鉴定”技能了。
　　哥布林萝莉心惊肉跳地跑到了队伍的最后方，这里站着许多身穿长袍的法师，只不过这里的的法师和艾夏印象中的魔法学园学生不太一样。
　　这些都是野路子法师！
　　“喂！那边的小姑娘，你来负责左侧的防御！”
　　“好的！”
　　野路子法师们望向艾夏和露的目光是充满恶意的，由于法师当中的“鄙视链”存在，野路子法师对于高塔派和学院派的法师自然也是怀揣很深重的敌意，露身上那漂亮的学生制服就足以给艾夏和露招来仇恨。
　　艾夏忍受着恶意目光的扫视，来到了队伍的左侧，一直被她背在身后的露施展了一个浅蓝色的光罩，和其他法师施展的光罩融合在一起，最终覆盖到第一排的大盾战士身上。
　　基本上除了艾夏这样的单干法师之外，就连野路子法师也学习过团队作战时专用的魔法，所以在这种时候才能保证防御魔法互相兼容。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　山峦一样庞大的地龙亚玻伦终于追了上来，在进入河谷之后，她的移动速度被明显拖慢，那些追击的冒险者从悬崖两侧对它发起了攻击，有些人甚至还趁机跳到了亚玻伦的背上。
　　“走开！你们这些小虫子！”
　　亚玻伦发出了震耳欲聋的咆哮声，其吼叫甚至能够震动山壁，让空气形成乱流。
　　“呀~”
　　艾夏赶紧抱住了附近的一块石头，免得自己被暴走的乱流吹飞，以她的体重在面对这种大风的时候还是很吃力的，即使身后再背上两个人也还是一样。
　　罗莎莉亚的体重搞不好还没有艾夏重，露也是轻飘飘的样子，也不知道她们究竟是吃什么生存的。
　　绯炎进击者的大盾战士们赶紧举起了手中的盾牌，狂风裹挟着碎石向他们袭来，打在盾牌上发出噼里啪啦的声响，如果不是有盾牌防御的话，仅仅这一次吼叫就可能出现人员伤亡。
　　“咚咚咚……”
　　亚玻伦加快了爬行的速度，她被卡在河谷之中，无法改变方向，只能一股脑地针对拦在眼前的防线发起冲击！
　　“轰！”
　　亚龙举起那印章一样的前足，恶狠狠地朝着前排的大盾战士拍落，倒不是她不想攻击后排的脆皮，关键是大盾战士和那些弓手、法师之间还有一段的距离，亚玻伦够不到！
　　“咔哒！”
　　看似凶猛地踩踏实际上并没有对大盾战士造成太过严重的影响，手持大盾的重装战士可以说是每一个大型冒险者团队的精华，在圣职者和法师的辅助下，这些战士的能力已经达到了可以与亚龙正面较量的程度。
　　所有的重装战士都是“绯炎进击者”用心培养出来的真正主力！至于其他分工的冒险者则是临时招募来的，比起培养费钱的法师、圣职者，还是战士又重要又廉价！
　　“喂！那边的三团！别愣着！”
　　大团长炎牙挥舞着手中的长剑，他不负责战斗，而是躲在大盾战士们的身后负责指挥，只要看到哪个部分的战斗不合他心意就会直接开骂。
　　艾夏弱弱地举着一根狗头人杖，跟着身边的其他魔法师们一起摇晃法杖，然后就试着施展一些诸如【雄伟之枪】的法术。
　　用土魔法攻击地龙有效果吗？
　　答案当然是没有效果的，尖锐的地刺戳在亚玻伦那厚重的角质铠甲上，就连一点痕迹也无法留下！
　　“吼！”
　　或许是因为战斗的结果和亚玻伦想象中不一样，她的动作开始逐渐变得狂暴，布满尖锐戟刺的背部上开始散发出澄黄色的魔法光辉。
　　“怎么了！怎么了！哇！”
　　艾夏一下子就感觉到了空气中弥漫的魔力波动，她只会土魔法，所以对于土魔法的感应能力也是很强的。
　　“小心！【大地裂纹】！”
　　随着炎牙的一声高呼，挤在河谷当中的人们“呼啦”一下子就朝着两侧散开，艾夏见状也赶紧跟着一位穿长袍的法师一起逃跑。
　　别看绯炎进击者的冒险者多得是身穿重甲的战士，但论起跑步，这些重甲战士却一点也不慢，反倒是施法者们跑在最后。
　　艾夏撒开脚丫，一瞬间就甩掉了身后的几位法师，追到了大团长的身边。
　　不等冒险者们完全散开，酝酿已久的地龙就发起了它的攻势。
　　“咚！咚！”
　　亚玻伦原地踏出两步，然后忽然抬起了身子，庞大的身躯一瞬间人立而起，然后宛如推金山倒玉柱一般，向着绯炎进击者们所在的方向倾倒——
　　“砰！”
　　伴随着宛如雷霆炸响一般的声音，试验场的峡谷一瞬间断成了两截，一道巨大的裂隙出现在河谷中央，然后以惊人的速度开始分出大量的分叉，大地上出现了无数裂隙！
　　“啊！”
　　艾夏一脚踩空，险些就要掉入大地的裂痕当中，幸亏有罗莎莉亚横在她的身上才没有掉下去！
　　哥布林萝莉赶紧爬了起来，然后飞快地朝着安全的区域奔跑，距离河谷的中央越远，大地上的裂纹也就越是细微，跑得最快的那些大盾战士们早就跑到安全区域了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第162章 飞天哥布！

　　“嘿！”
　　“哈！”
　　艾夏飞快地跳过一个个崩裂的“孤岛”，她穿梭在裂隙之间，勉强躲过了掉入大地深处的命运，而当大地的裂纹蔓延到极致的时候，那只亚龙又开始了动作。
　　“去死吧！”
　　地龙亚玻伦后撤一步，将上半身的身体放平，然后用力向前一推，大地顿时如同海波一般波动起来，刚刚裂开的缝隙在一瞬间合拢，不慎跌落的人们当场就被拍在了泥土之中，与大地完全融为一体。
　　这是何等的伟力！
　　龙的力量完全超乎了艾夏的想象，她虽然曾经遭遇过实力惊人的大海龙，但那海龙只是从船只的附近路过而已，和直接针对她发起追杀的亚玻伦根本不是一个概念。
　　只是身体的移动就足以造成天灾、举手投足之间都有着魔法攻击的威力，即便如此，亚玻伦还不足以被称之为龙，她只是一只年轻的亚龙而已。
　　“哈……哈……”
　　哥布林萝莉飞快地跑到安全区域，她可以感觉到自己脚下的大地在塌陷，不过这只是泥土被震散后的表现而已，【大地裂纹】这个魔法的效果已经结束了，暂时不需要担心会跌落到地底的缝隙当中。
　　这才是土魔法啊！
　　艾夏看了看自己手中的狗头人杖，身为一个土法师，难得见到了这么强悍的“同行”，艾夏难免会感到有些沮丧。
　　“喂！你们在愣着做什么！赶紧重新构筑阵线！”
　　大盾战士们再次冲到了道路的中央，摆出了防御的阵势，在炎牙的指挥下，绯炎进击者很快就从法术攻击的余波下恢复过来，一个LV8的土魔法砸过来也不过只是减员两人，其他人还是该干什么干什么。
　　如果不讨论人品，就这个维持阵线的能力而言，炎牙不愧是大型冒险团的团长。
　　问题是维持阵线的大团长并不能给艾夏带来任何一丝心理安慰，她时不时抬头望向天空，将希望寄托在可能会出现的学园教授身上。
　　比起那个随意把别人当成人质的大团长，搞不好魔法学园的教授还要更可靠一点！
　　“叮叮当当~”
　　冒险者们的攻击落在亚玻伦的身上，发出清脆悦耳的响声，被地龙所背负的山峰并不是平常普通的泥土或者岩石，而是由坚韧的金属矿石组成，这件甲胄足以抵挡高等级冒险者的额攻击。
　　“团长！我们根本破不开那个家伙的防御啊！”
　　正在拉弓放箭的一位精灵女子一个闪身来到了炎牙的身边，同时回身朝着亚玻伦的眼睛射出一箭，她的箭矢只打在地龙那坚固的第二层眼皮上，根本无法穿透对方的眼睛。
　　连眼睛这种明显的弱点都无法贯穿，地龙的防御力可见一斑。
　　“没办法了，计划二！”
　　炎牙咬了咬牙，他用力一挥手，大盾战士们组成的战线立刻开始后退，而其他冒险者们则以惊人的速度作鸟兽散。
　　“噫！”
　　艾夏也跟着冒险者们一起逃跑，好在她对于逃跑还是有一些心得的。
　　“喂！别乱跑，来峡谷上方集合！”
　　炎牙的号令让冒险者们止住了颓势，他的声音就仿佛有一股特殊的魔力一样，只要听到那个洪亮的声音，就能让人自然而然地冷静下来，按照他的命令行事。
　　是“统帅”技能。
　　只不过炎牙的“统帅”技能显然是经过特异化的，否则一般的“统帅”可没法对异族人生效，绯炎进击者的团队内就有许多并非人类的冒险者。
　　艾夏被冒险者们簇拥着开始爬墙，河谷的悬崖显然难不倒这些绯炎进击者的冒险者们，LV40的人类虽然不一定打得过后面追击的亚玻伦，但是论起爬墙却绝对不会有什么问题。
　　问题是艾夏不会爬墙啊！
　　“嘶……这要怎么上去啊！”
　　艾夏看着身边那些徒手在光滑的岩壁上开出孔洞的人类，就只好跟在一位战士大叔的背后，利用对方在岩壁上凿出的孔洞开始攀爬，只不过短短数秒的时间，艾夏就被落在了人群的最后面。
　　“趴下！”
　　“吼！”
　　亚玻伦发出一声怒吼，它背上的无数戟刺再次发出魔法的光辉，率先爬上悬崖的冒险者们第一时间就趴了下来。
　　艾夏顿时吓出了一身冷汗，冒险者们是安全了，她可还挂在悬崖上呢！
　　“轰轰轰……”
　　大量的魔力开始在亚玻伦的口部聚集，它的上半身发出了明亮的光芒，与此同时，整个学园的试验场都开始了震颤。
　　“是龙息，抓紧我！”
　　就在艾夏犹豫自己是赶紧跳下去，还是加快速度向上爬行的时候，一直被她背在身后的露忽然开口了。
　　艾夏没有时间犹豫，她闭上了眼睛，用力抓住坐在自己身后的露，紧接着一对漂亮的龙翼从两人身体贴合的位置猛地打开，露一震双翼飞了起来！
　　亚龙人的翅膀实际上不能飞行的，只是魔力的接收器而已，也幸亏亚龙人飞行并不是依靠翅膀，否则以露现在的身体状态，根本不可能载得动两人。
　　“咻！”
　　暴走的魔力从艾夏的身体通过，注入那对龙翼之中，露和艾夏一瞬间就被风魔法带来的巨大冲力送上了天空。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　艾夏飞起来了！
　　哥布林萝莉头晕目眩地看着自己眼前翻滚的天空与大地，她可不会飞，而且露的飞行技术只能用“糟糕”形容，所以结果就是艾夏差点没忍住手脚乱动从天上掉下来。
　　太恐怖了！
　　“砰！”
　　“呜呃……”
　　露带着艾夏飞到了悬崖之上，然后一头砸倒在地，由于身高的缘故，肯定是露的脑袋先着地的。
　　“喂！你还好吧？”
　　艾夏感觉到有冰冷粘稠的液体从她的颈部旁边流过，哥布林萝莉顿时被吓了一跳，她伸手一模，才发现那是露的鲜血。
　　“没……没事。”
　　露已经被摔晕了一半，如果不是亚龙人的脑子特别坚韧，她现在应该早就昏过去了才对。
　　艾夏赶紧调整了一下身体的姿势，她刚刚趴在一位战士小哥的身后，一直保持蓄力状态的亚玻伦就开始了第二轮的攻势。
　　“吼！”
　　伴随着猛烈的咆哮声，沙尘从亚玻伦的喉咙之中吹出，大量的岩石如同炮弹一般向着大盾战士们进行轰击，而亚玻伦同步挪动脖子，开始将这股岩石风暴导向众人躲藏的山壁！
　　“噼啪！”
　　河谷的悬崖山壁一经接触就开始快速瓦解，在龙息的恐怖威力面前，一切防御工事都只是笑话而已，那是足以摧毁城墙的、天地之威！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第163章 勇者，参上！

　　亚玻伦的龙息直接摧毁了一部分悬崖，趴伏在悬崖上的冒险者们纷纷因为依附的地形崩塌而受到了损伤，不过好在大部分冒险者趴伏的位置都在攻击的盲区，龙息并没有对他们构成实质上的威胁。
　　“噫！”
　　艾夏赶紧往后倒着爬了两步，她眼睁睁地看着两位趴在自己面前的冒险者跌落山崖，艾夏即使伸手也没有抓住他们。
　　不过也不必太过担心，以那些冒险者的等级，就算摔下悬崖也不过只是受一点轻伤而已。
　　“这……这样下去会被杀！”
　　艾夏在一瞬间判断出了形势，虽然冒险者们在炎牙的指挥下可以有效规避亚玻伦的攻击，但她不行啊！
　　LV20和LV40是有着本质上的差距的，艾夏的身体能力远不如那些冒险者那么耐打，而且她身上也没有像样的铠甲，只要被龙息擦到的话，就只有染血的结局！
　　“近身作战！”
　　炎牙不顾悬崖崩塌的危机，上前一步来到艾夏的身边，他用力拔出了长剑，而那些跟在他身后的冒险者们则同时做出了相应的反应。
　　“什么什么？”
　　艾夏并没有参与过绯炎进击者的作战会议，所以当大团长炎牙发出指令的时候，她是最迟反应过来的人。
　　“冲呀~”
　　冒险者们纷纷跳出来啦！
　　原本依托地形躲避攻击的冒险者们，借助了悬崖高台的地形，朝着地龙亚玻伦的身上跳跃，就连弓箭手们都放下手中的弓弩，拔出匕首和短刀跳到了亚玻伦的身上。
　　“你们这些可恶的小虫子！快下去！”
　　亚玻伦大概被冒险者的动作吓了一跳，她的第一反应就是原地打滚，以清除这些爬到自己身上的碍事生物，然而不算宽阔的河谷地区却给亚玻伦造成了极大的困扰。
　　在这里没法翻身！
　　没法翻身就没法对付身上的敌人！
　　亚玻伦拼命摇晃身体，然而当冒险者们被甩下去之后，他们立刻就会从地龙的腹部下方钻过去，然后再借助悬崖返回亚玻伦的身上。
　　“怎么感觉像是在欺负小孩子一样……”
　　艾夏没有跟着那些冒险者一起冲锋，反正现在情况乱糟糟的，大团长炎牙也顾不上查看艾夏是否有出力。
　　“哈……就是在欺负小孩子啊，他们欺负亚玻伦只会天生自带的魔法。”
　　或许是因为躺在艾夏身上的时间比较长，夜龙族的法师露稍微恢复了一点精神，她稍微施展了一个魔法，将自己和艾夏身上尘土和血污清理了一下。
　　“【洁净】！”
　　伴随着一阵闪亮亮的光芒飘过，艾夏和露的身上又恢复了一开始的干净整洁。
　　“好方便！”
　　艾夏忍不住鼓掌，她感觉身体一下子就清爽了，比起洗澡的效率还要高。
　　“方便吧？大型魔物如果使用这个魔法的话，还可以当做攻击魔法清除身上的敌人哦。”
　　同为亚龙，亚龙人对于这种巨型魔物御敌的方法了如指掌，露可是专门改良过【洁净】这个魔法的，使用这一招的话瞬间就能杀死藏在她鳞片缝隙中的寄生虫。
　　亚玻伦就明显不会【洁净】这种清理身体的法术，因为她从来没有系统地学习过魔法，使用魔法的方法还很粗浅。
　　不过，千戟龙亚玻伦也有自己的方法来应对敌人的跳背袭击。
　　“嗡！”
　　当魔法的光芒笼罩在亚玻伦那宛如山峦一般宏伟的身躯之上时，这只庞然大物的身躯开始摇晃着缩小，岩石质地的甲壳就好像凭空消失，眨眼间，亚玻伦的体型就缩小到了人类无法站立的程度。
　　“嗷呜！”
　　亚玻伦恶龙咆哮！
　　虽然同样是咆哮，但这一次亚玻伦的龙吼却并没有之前那样骇人，因为她的身体已经缩小到了人类的程度，变成了一个整体呈现出土黄色的小女孩。
　　小女孩穿着布袋子一样的衣服，双手高举过头顶，她瞪着一双大眼睛正在对冒险者们做出喷火的姿势。
　　“龙息术，小心！”
　　大团长炎牙最先反应过来，他深刻地认识到那个小小身躯的恐怖之处，亚玻伦不会因为变成人形就比龙的形态安全多少。
　　相反，人形的龙会比原先更加危险！
　　“轰！”
　　岩石风暴瞬间席卷了不慎落地的冒险者们，亚玻伦从樱桃小口中吹出了威力惊人的龙息，一瞬间峡谷内的冒险者们就损失惨重。
　　“吼！”
　　亚玻伦一击得手，再次恢复了宏伟的龙躯，只要冒险者妄图爬上她的身体，她就会变成人形，一来二去冒险者彻底放弃了攀附在这头亚龙身上的打算。
　　“这招也太犯规了！那么大的身体是怎么缩小的呢？”
　　艾夏趴在悬崖上偷看冒险者和亚玻伦的战斗，当她看到亚玻伦变成小女孩的一幕，不禁瞪大了眼睛。
　　这个变身已经是完全改变满了质量和体积了吧！
　　物理学家们的棺材板都要按不住了啊！
　　“谁知道呢？那个能力被称为【终极变形术】，只有掌握了这个技能的亚龙才会被纳入龙族，据说是神明赋予的最强祝福技呢。”
　　露的声音听起来有些羡慕，她作为亚龙人的一员，当然也会有变成龙的意愿，只不过古往今来能够被龙族承认的亚龙人寥寥无几。
　　如果能获得【终极变形术】，那么被龙族承认的可能性就会大幅上升！
　　亚玻伦忽大忽小，龙躯时主要以物理攻击为主，变为人形其魔法能力却不会跟着一起退化，这种千变万化的战斗风格打得炎牙和他的手下苦不堪言。
　　“轰！”
　　忍无可忍的大团长炎牙决定使用祝福技。
　　虽然大团长炎牙从刚才开始就一直在指挥团队，而非直接投入战斗，不过有一个不可改变的事实，那就是大团长炎牙其实是“绯炎进击者”的最强者。
　　当那个身高超过两米五的男人缓步来到亚玻伦面前的时候，天地都为之沉寂下来，浑身上下暴动的肌肉仿佛火山当中的岩浆，蕴藏着极为恐怖的力量。
　　炎牙的武器就是他的拳头，他扔掉了用于指挥的剑，然后举起双拳，猛地朝着亚玻伦的鼻子跳了过去。
　　“咚。”
　　当拳头与覆盖着鳞甲的鼻子接触之时，亚玻伦的脑袋剧烈摇晃着偏向了一侧！
　　“咚！”
　　第二拳刚好落在亚玻伦的龙角之上，把这位大地之龙打得一个趔趄！
　　龙角正是龙族的重要弱点，如果角受到损伤的话，甚至会影响体内器官的运转，魔法能力也会暂时大幅下降。
　　“呀！”
　　亚玻伦被这一拳直接打成了人形，她的脏器暂时无法维系庞大身躯的活动，只好先变成人类心态了！
　　机会！
　　虽然只有短短的数分钟时间，但亚玻伦无法化龙的这段时间正是绯炎进击者的机会，炎牙喘着粗气，狞笑着来到了斜躺在地上的女孩面前，一把就将亚玻伦拎了起来。
　　这不完全就是在欺负小女孩的怪叔叔吗？
　　“砰！”
　　结果刚刚放完祝福技的炎牙体力不支，被亚玻伦打飞了出去，刚好镶嵌在岩壁当中！
　　“哼！愚蠢的小虫子！让你见识一下大地之龙的力量！”
　　就算暂时因为炎牙的祝福技而遭到了削弱，千戟龙也还是千戟龙，亚玻伦的力量并不会因为变成人形而萎缩太多，这一拳下去险些没有要了炎牙的命。
　　“嗖！”
　　表面上看上去只是个普通少女的亚玻伦一个闪身来到了炎牙的面前，面对镶嵌在岩壁当中的大团长炎牙，她冷酷地举起了拳头，然后一拳直接对着大团长那粗犷的面容砸了下去。
　　“砰！”
　　就在那小拳头即将陷入大团长的脑袋时，一个少女忽然出现在亚玻伦的身边，一把抓住了正准备出拳的女孩的胳膊。
　　“哎呀哎呀，这可不是什么淑女的举动呢。”
　　少女朝着亚玻伦露出了灿烂的微笑，在她的钳制下，即便是大地的暴君也动弹不得。
　　“不可能，你……你是什么人？”
　　亚玻伦第一次感觉到了害怕，她稍微后退了一步，却挣不开对方的束缚，那只扣在她手腕上的少女手掌就好像铁钳一样，无论如何挣扎都不会移动分毫。
　　“我吗？只是一个兴趣使然的勇者罢了。”
　　少女睁大了翡翠一般迷人的双眼，她的眼中仿佛有月华花形状的光纹闪烁。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第164章 已经没事了，因为我来了！

　　勇者是什么样的人？
　　艾夏印象中的勇者，应该是那种“拿着全村最好的剑”，在村长的教诲下踏上旅途的平凡少年。
　　然而实际上呢？
　　“我吗？只是个兴趣使然的勇者罢了。”
　　有着漂亮棕色长发的少女单手抓住亚玻伦的手腕，就好像正在劝说妹妹不要乱跑的姐姐那样。
　　的确在“平凡”这一点上少女是非常符合勇者的设定，这个忽然冒出来的女孩子就像是普普通通的牧场少女一样，她的身上穿着一件轻巧的旅人装，在胸口装饰有小块的皮甲，看上去跟残酷的战场格格不入。
　　与其说是勇者，不如说更像是普通的村民吧。
　　不过与这个毫无杀伤性的外貌相反的则是深不可测的实力，自称勇者的棕发少女只是用了一只手就抓住了亚玻伦，抓住了地上最强的亚龙。
　　“何等怪力……”
　　艾夏都有点看傻了，刚才她可是目睹了亚玻伦一拳打飞大团长炎牙的全过程的，当时LV50的炎牙在亚玻伦的拳头轰击下宛如断线风筝一样飞了出去。
　　这种足以轻易打飞同等级人类的力量，在勇者面前却显得不值一提。
　　“喂喂喂，这家伙真的是人类吗？”
　　“勇者的话，明显不能算是人类吧。”
　　一直躺在艾夏背后装死的露似乎是听到了哥布林萝莉的自言自语，她喃喃自语道：“蒂雅应该很喜欢这种生物呢……只不过要诱拐勇者的话，难度也太高了。”
　　“什么？诱拐勇者？”
　　“没事，只不过我有一个朋友，她对勇者抱有相当程度的兴趣。”
　　露个简单给艾夏介绍了一下勇者的历史，将她所说的那个“朋友”糊弄了过去，作为一个魔法学园的学生，露还是相当博学的，至少一些有关魔法的历史、文化知识她可全都记着。
　　“原来如此……”
　　艾夏再望向勇者的表情开始改变了，“勇者”这种生物实际上已经和原本的族群脱离了关系，在这个世界上最盛产勇者的两个种族正是“人类”和“兽人”，只不过勇者除了继承了两族的外貌之外，其他方面和原本所属的种族基本上没有任何关系。
　　“区区人类，就不要来拦着我！”
　　亚玻伦这位年轻的亚龙显然没有听说过“勇者”的名号，否则她应该不会在被勇者抓住之后还在想着乱动。
　　“嘎呜！”
　　有着澄黄色头发的小女孩在一瞬间膨胀起来，但紧接着她脑门上的双角就落入了棕发的大姐姐手里，又被倒逼着变回了人形。
　　“呜呜呜呜……”
　　恶龙咆哮走了调，变成了单纯的哭闹！
　　“乖乖哦，如果不乖的话，我就用力掰这个角了。”
　　仿佛平凡牧场少女的棕发女孩脸上的笑容依然灿烂，她身上的“姐姐风范”十足，就算是被亚玻伦闹腾的时候，少女脸上的表情依然未曾改变。
　　依然是云淡风轻的样子。
　　啊咧？
　　艾夏刚刚从那个笑眯眯的自称勇者的少女身上感受到了极强的压力，似乎如果亚玻伦继续闹腾的话，她真的会狠下心来掰断萝莉龙的双角。
　　“呜！”
　　只不过亚玻伦可不是人畜无害的萝莉，她肩负着亚龙一族的希望，即便是对上勇者这样的怪物，也要保持她的权威！
　　萝莉龙一挥双爪朝着勇者抓了过去，同时用力摇晃龙角，头上的龙角蒙上了一层澄黄色的魔法光芒，显然是亚玻伦发动了某种防御魔法。
　　在魔法的加持下，本来就足够坚固的龙角成为了杀伤力惊人的武器，这种武器就连勇者也无法轻易无视。
　　“哎呀，危险危险。”
　　棕发的少女后撤了一步，让开亚玻伦的暴走，然而不等她伸手继续擒拿萝莉，亚玻伦忽然朝着一旁看不清形势的冒险者们张开了樱桃小口。
　　“哈……”
　　招来死亡的深呼吸！
　　“龙息”正是龙族所持有的、天然的祝福技，即使是全副武装的大盾战士在面对这样大威力的招数时也难免会受到损伤，而如今阵列散乱的冒险者们如果被喷上这么一口……
　　艾夏忍不住捂住了眼睛，她知道接下来将会出现血肉横飞的场面，那威力巨大的砂石风暴足以将准备不足的冒险者们撕成无数碎片。
　　“轰！”
　　狂乱的沙尘暴朝着“绯炎进击者”所在的方位喷射，然而就在那狂暴的“沙尘之龙”即将淹没冒险者们的时候，一个略显单薄的身影拦在了所有人的面前。
　　勇者，仅仅只用一只手就拦住了亚玻伦的龙息。
　　暴走的砂石在勇者的芊芊素手之前强行改变了方向，擦着棕发少女的手臂飞上了天空，化作威力骤减的尘土之雨，稀稀落落地洒在众人身上！
　　“已经没事了。”
　　棕发的少女稍微回头，灿烂的笑容依然不改，却多了一分难以言喻的复杂情感。
　　“因为，我来了！”
　　冒险者们再望向少女的眼神开始变得微妙起来，是因为他们这些精锐冒险者被那样普通的女孩子拯救了，所以内心过意不去吗？还是说，在见识了真正的力量之后，对持有这个力量的勇者感到了恐惧呢？
　　艾夏不知道，不过她知道的是自己应该畏惧那个勇者。
　　“罗莎，你还好吧？”
　　哥布林萝莉能够感觉到自己身后的雕像在轻微颤抖，虽然这股抖动几乎被露的乱动所掩盖，不过持有“神之腕”的艾夏还是能在第一时间感受到自己身上任何东西的异常。
　　显然，罗莎莉亚正在害怕，她对那个单手制服了亚玻伦的勇者产生了畏惧之情。
　　“老实一点。”
　　棕发的少女一把抓住亚玻伦，然后将还在挣扎的龙少女扛在了自己的身上，她正准备离开，一个有些模糊的人影却出现在了棕发的少女面前。
　　“抱歉了，按照人类和龙族的条约，我不能让你把她带走。”
　　模糊的人影发出难辨男女的声音，从人影的形状来看，那应该是一位男性，他的态度十分坚决，坚决反对勇者私自带走亚玻伦的行为。
　　“哦？”
　　自称勇者的棕发少女稍微歪了歪脑袋，然后身上开始逐渐散发出危险的气息，魔力的波动在她的身上节节攀升，少女握紧了拳头。
　　“不要妄图进行抵抗，我是盟约的监督者，如果你对我发起攻击的话则会被视为对盟约的挑衅。”
　　棕发的少女依然扛着亚玻伦，她凝视着那个虚无缥缈的人影，故意做出一副轻松的表情。
　　“好吧，但我想问问，我出手是有违反了什么条约吗？”
　　“马里亚纳及龙族就千戟龙亚玻伦临时条约规定，参战人类的最高等级不得超过LV70，而你刚才展现出的力量……”
　　棕发的少女无言地打断了男性人影的话语，她直接亮出了自己的面板
　　“姓名：希安
　　种族：人类
　　祝福：勇者的祝福
　　LV：56。”
　　“看清楚了呢。”
　　“我只有LV56哦，龙族该不会认为一个LV56的人类参与战斗，也算是违反了条约吧？”
　　自称勇者的少女依然灿烂地笑着，她自信龙族的监管者一定能明白事理的，毕竟人类方面一开始派出她就是为了钻空子。
　　“……”
　　刚才那徒手制服亚玻伦的能力，真的是只有LV56的人类能够做到的吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第165章 勇者与魔王

　　勇者不是人类，艾夏可以肯定这一点，那个看上去阳光灿烂的女孩子实际上是真正的怪物，能够轻而易举地战胜同等级的亚龙，这不是怪物又是什么？
　　要知道被龙族看好的亚龙可是相当强势的，正常的人类应该像炎牙那样，使出祝福技也只能将亚玻伦打出一个大硬直、一不留神就有可能被地龙的反击葬送。
　　“勇者……比真正的龙族还要强大吧。”
　　“哼哼~不然你以为为什么抗击魔王的是勇者，而不是龙呢？就凭她等级高吗？”
　　罗莎莉亚的声音里带着十足的酸味，她似乎对那个勇者羡慕嫉妒恨，酸到仿佛吃了柠檬一样。
　　“然后我刚刚明白了一个道理，关于为什么勇者会这么强大，稍微有了一点头绪呢。”双马尾的魔族大小姐
　　“为什么？”
　　“因为那个女人的身上带着魔王之血的气息啊！所谓的‘勇者’，竟然是继承了魔王之血的人类！”
　　罗莎莉亚仿佛发现了新世界一样，声音都开始微微颤抖，的确她从来都没有想过所谓的勇者居然正是继承了魔王之血的人。
　　明明是魔王的克星，却实际上与魔王系出同源呢！
　　“……”
　　勇者是继承了魔王之血的人类？
　　艾夏也吓了一跳，按照教会的说法，勇者是祝福神的后裔，是这个世界唯一的救世主，这样的人居然和魔王本质上是同样的生物？
　　“吓死我了！那个浓度，我还以为是魔王亲临了呢！”
　　没错，罗莎莉亚并不是在害怕勇者，由于她在雕像状态的时候并不具备实际上的视觉，罗莎莉亚总是根据气息判断陌生人的。
　　浑身上下都在散发出高浓度魔王之血气息的勇者，理所当然地被罗莎莉亚当成了魔王。
　　之后几分钟内罗莎莉亚都处在担心受怕加怀疑人生的状态，直到她冷静下来，稍微调用了一下艾夏的眼睛，这才松了一口气。
　　你是有多害怕魔王呀！
　　艾夏眯着眼睛瞥了罗莎莉亚一眼，然后尽量调整了一下雕像的位置，将罗莎莉亚的脑袋藏在露的身后。
　　虽然罗莎莉亚好像不是很害怕勇者的样子，但是艾夏怕啊，LV56的冒险者动动手指就能把她打趴下，更不用说那个勇者了。
　　万一勇者发现了罗莎莉亚可就难办了。
　　“好吧，你确实没有违反条约。”
　　那个悬停在控制的模糊人影对马里亚纳王国动用勇者的行径选择了睁一只眼闭一只眼，因为勇者现身的意义反而大于一只还没有被纳入龙族的亚龙。
　　“嘿嘿~那我就走啦~告辞！”
　　有着棕色长发、看上去根本不起眼的勇者希安朝着那个模糊的人影鞠躬，然后一把扛起变成人形的亚玻伦，这就打算离开了。
　　只要扛着亚玻伦返回奥术城，这场旷日持久的人龙大战就会以人类方的胜利告终。
　　问题是，勇者真的能这么轻松地离开吗？
　　“哇！”
　　艾夏赶紧低下了头，她感觉到一个影子正从自己的头顶掠过，哥布林萝莉悄悄抬起脑袋，然后立刻看到了一个身穿华丽短裙礼服的女人。
　　那个女人凭空站立在云端，全身都在散发着成熟的气息，宛如天边之皓月，引得人们无法挪开眼睛，和平凡无奇的勇者形成了鲜明的对比。
　　这个人好眼熟！
　　艾夏一眼就认出了那个成熟妩媚的大姐姐，可不就是当初她遇到的那个“翘班先锋”嘛！
　　“老师！”
　　露更是双眼飙泪，激动得不能自已。
　　对于学院派的法师来说，老师和教授是不一样的，虽说学院派已经脱离了高塔派那样的一对一师徒授课的结构，不过施法者的教育体系不是那么容易改变的。
　　也就出现了相对比较亲密的老师和门徒的关系。
　　而露正是天上那位教授的学生，两人都是从南大陆来的亚龙人，关系不是一般的亲密，如果不是那位教授经常给露打掩护的话，她晚上逃课的事情早就被学园发现了！
　　“嘘！等我处理完这边的事情哦~”
　　飘在空中的女人朝着露和艾夏眨了眨眼睛，然后轻轻一抖裙摆，轻飘飘地落在了勇者的面前，手掌一挥就不知道从什么地方摸出了一根法杖出来。
　　人类会钻盟约的空子，龙族难道就不会钻吗？
　　龙族和人类签订的临时条约中明文规定，龙族不得以任何理由直接对亚玻伦讨伐战进行干涉，但并没有限制到其他种族对这件事的影响，所以龙族也钻了空子，他们利用了亚龙人不受限制的约定。
　　勇者少女希安的脸上多出了一分凝重，不过也仅此而已，她甚至没有拿出武器，只是扛着不断挣扎的亚玻伦，静静地看着面前的那个女人。
　　这个女人，勇者打不过。
　　马里亚纳魔法学园的特邀教授，却并不一定是马里亚纳人，也不一定站在人类的立场上。
　　“真是输给你们了。”
　　棕发的少女无奈地将亚玻伦放在了地上，被对方的小粉拳打了两下也不在意，判断形势正是勇者应该拥有的能力。
　　既然已经无法安然将亚玻伦带走了，勇者当然不会选择自讨没趣。
　　“走了走了~”
　　希安这就打算离开了，留在这里她又打不过那个亚龙人女人，这不是自讨没趣嘛？
　　模糊的人影和露的老师并没有出手阻拦，他们的目的已经达到了，“勇者”这张人类的底牌被他们逼出来，已经是最好的结果，就算今天亚玻伦真的被马里亚纳王国带走，龙族也是稳赚不亏的。
　　“嗯？”
　　勇者故作轻松地准备离去，她却刚好一个跳跃来到了悬崖上，从刚才开始，这边的悬崖上就有一个奇怪的气息让她无法忽视。
　　艾夏的大眼睛一眨一眨的，冷汗一下子就从她的额头上流出来了。
　　刚才亚玻伦打闹的时候，绯炎进击者的冒险者们已经跳到了龙背上，现在还在悬崖上划水的就只剩下她一个人，落在勇者的眼中当然是无比醒目的。
　　“好奇怪的气息啊。”
　　棕发的少女多看了艾夏两眼，然后围着背负露的哥布林萝莉走了两圈，但很快天空中的女教授就落了下来。
　　“你是打算对我的学生做什么吗？”
　　“不不，我可没有那种意思啊。”
　　勇者收起了目光，她的脸上挂着一丝惊喜的表情，仿佛看到了新玩具的小孩一样。
　　“再见啦，以后还会有机会见面的哦~”
　　希安朝着身后挥手，然后大步向北，很快就完全从艾夏的感知当中消失了，也不知道她最后的话语究竟是对谁说的。
　　不过某个心虚的哥布林萝莉当然会认为是对她说的，毕竟她的身上现在可是背着一个魔王候补呢！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第166章 自爆鬼才！

　　勇者走后事情就这么结束了吗？
　　当然没有，亚玻伦讨伐战背地里是人类和龙族的争斗，但至少表面上可没有那么复杂，就只是亚玻伦想要通过学院的试验场，而冒险者不同意，仅此而已。
　　亚玻伦摇摇晃晃地走在峡谷中央，她已经很累了，连续释放大型魔法和龙息早就抽空了她的体力，而勇者的出现更是给她带来了严重的惊吓，现在的亚龙小姐完全就是强弩之末。
　　但她还是要走完这一趟，因为这是龙族对她的考验。
　　那个模糊的人影就这么静静地看着亚玻伦挣扎向前，他不会伸出援手，相反，比起亚玻伦这个挑战加入龙族的亚龙，他可能更关注龙族请来的帮手。
　　“让你天天逃课，这下知道错了吧？”
　　“呜呜呜~老师！我错了！”
　　成熟妩媚的大姐姐来到了艾夏的面前，轻轻拍打被艾夏背在身上的露的脑袋，同时也顺便摸了摸艾夏的头，以示鼓励。
　　“我家的笨蛋学生给你添麻烦了啊……”
　　女教授将露从艾夏的背上摘了下来放在一旁，这么高挑的少女居然要萝莉背着，实在是给她丢脸。
　　“不，也没有什么麻烦嘛。”
　　“二级的祝福任务如果失败的话，是会有惩罚的哦？”大姐姐似笑非笑地看着艾夏，似乎早就知道艾夏和露接受了有关亚玻伦的祝福任务一样。
　　“呃……”
　　艾夏的脸色垮了下来，她一开始就是被“绯炎进击者”的大团长炎牙强迫接取的这个任务，现在眼看亚玻伦就要离开峡谷了，到时候如果祝福任务肯定无法完成。
　　祝福任务一般分为三个等级，而与祝福技扯上关系的任务被分类在第二级，如果任务失败的话，肯定会遭到反噬。
　　艾夏也没有试过第二级祝福任务失败，所以她不知道惩罚会有多么强烈。
　　“冲！”
　　就在哥布林萝莉忧心忡忡的时候，绯炎进击者的团长炎牙却开始指挥残余的冒险者们对那个摇摇欲坠的身影发起冲击，艾夏惊愕地看着那些拼命攻击亚玻伦的冒险者们，这些家伙也真是心大，龙族的打手现在可还在她身边看着呢！
　　“你不管吗？”
　　艾夏指了指峡谷当中正在针对亚玻伦发起围攻的冒险者，愕然地看着好像没什么反应的女教授。
　　“我只负责对付勇者，呢~”
　　露的老师拢了一下头发，她的眼中显现出一道不易察觉的厌恶之色，然后很快掩饰住自己的情绪，伸手在露的身上轻轻一抹。
　　“噫！”
　　之前还半死不活的露忽然跳起来啦！
　　高等级的魔法师对于治疗也是很有了解的，虽然不像圣职者一样甚至能做到断肢重生，不过治疗一下露身上因为自爆而产生的伤势还是没问题的。
　　“等下记得去上课，魔药学的墨墨教授可没有我这么好说话。你今天再缺席的话，她就给你不及格了。”
　　成熟的大姐姐拍打了一下露的脑袋，然后用力一甩礼裙的裙摆，化作一团烟雾从艾夏的面前消失了，而在她消失之后，那团模糊的人影也趋向于消失，就好像这里从来都没有人类与龙族争斗的痕迹一样。
　　“呜哇，真是相当肮脏的‘大人’呢。”
　　眼看龙族的两尊大佬已经消失，罗莎莉亚这个时候才敢跳出来在艾夏的耳边说话。
　　“人类和龙族订立的条约与其说是为了约束‘亚玻伦讨伐战’这件事，不如说他们只是为了互相试探对方而已，真的要钻空子的话有的是钻空子的办法。”
　　“你好像很懂嘛？”
　　“嘛，我的父亲大人也会做这样的事情。从小看多了，多少懂一点？”
　　真不愧是魔族的大小姐啊。
　　艾夏嫌弃地看了一眼自己身后的雕像，然后将目光放在了一旁有些不知所措的露身上。
　　“露小姐？我们现在是直接回城吗？还是说等到亚玻伦和冒险者的战斗结束？”
　　虽然祝福任务现在看起来不太像是能够完成了，不过至少艾夏现在还有一个保护露的任务，保护露返回奥术城的话就可以拿到一大笔赏金。
　　“等到战斗结束！”
　　露看上去有些不死心，她的眼珠子飞速旋转，手中的法杖也跟着她的眼珠子一起旋转，看样子露应该是在想办法。
　　于是哥布林萝莉和亚龙人女学生两个人就这么趴在悬崖上，偷看亚玻伦和冒险者们的战斗，此时的亚玻伦虽然已经是强弩之末，但冒险者们也没有好到哪里去。
　　“噗哈！”
　　一位冒险者被人形的亚玻伦一拳打飞，正从艾夏的头顶飞过，艾夏赶紧低下头，然后悄悄偷看了一眼身后落在悬崖上的那位冒险者。
　　“呃……”
　　亚玻伦还是很强的，区区LV40的冒险者在它的手下简直就跟火柴人没什么两样，免不了骨断筋折的命运。
　　“等一下，我去试试‘自爆魔法’的威力！”
　　露就好似想明白了什么道理一样，看着飞过来的冒险者，她反而开始活动筋骨，摩拳擦掌地想要拿亚玻伦试试自己的“自爆魔法”！
　　“哎！”
　　艾夏一个没注意，让露跳了下去！
　　哥布林萝莉的小嘴张开成“O”字型，她忍不住捂住了脑袋，这要是让露在自爆虚脱的时候被来上一巴掌……
　　那她的委托人可就彻底没啦！
　　“罗莎，靠你了啊！”
　　哥布林萝莉一咬牙也朝着悬崖跳了下去，她一个滑铲顺着坡度较缓的悬崖一路下滑，只不过那个麻烦的委托人比她的速度更快。
　　露有翅膀，是直接飞下去的！
　　“来呀，你这只恶龙！嘎嗷！”
　　露现在正在对亚玻伦发起挑衅，那摇摇晃晃的大地之龙此时已经有些意识模糊了，只是凭借着本能对眼前的敌人发起攻击，一番摇晃之后，亚玻伦终于锁定了正在挑衅她的那个女孩子。
　　“吼！”
　　亚玻伦用尽最后的力量，朝着露发起了冲锋！
　　“嘿！看我自爆魔法！”
　　露并没有念出什么咒语，而是发出了一声仿佛吓傻了一样的尖叫声，那正是她不知道从什么地方学会的龙语，而龙语正是这个世界上最为高效的施法语言。
　　“嗡！”
　　一瞬间，露的身边浮现出了大量的魔法阵，所谓的“自爆魔法”实际上正是将生命值转化为攻击力的魔法，她深吸了一口气，然后用力将法杖往面前的魔法阵内用力一戳。
　　“噗嗤~”
　　仿佛气球被戳破了一样，露的生命值在一瞬间降到了极低的程度，而朝着她冲过来的亚玻伦则被大幅扩散开来的光波阻挡，一时间无法近身！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第167章 捡到一只龙萝莉~

　　“那个家伙，为什么擅自跑出去自爆了啊！”
　　艾夏一伸手没能抓住跳出去的露，为了不让自己的委托人被暴走的亚玻伦干掉，艾夏只好追上去了，她一个滑铲就落到了缓坡上，然后一路下滑直接切入了战场。
　　全体都在LV40以上的冒险者和一头超过LV50的亚龙组成的战场！
　　不过艾夏是有把握从这里逃走的，她的自信来自现在正在被她垫在身下充当滑板的那个雕像！
　　“罗莎！靠你了啊！”
　　再强的攻击，只要打不到就没有意义，艾夏现在可是握着世上最强的逃命手段！
　　“你先从我身上下去！”
　　“哧溜~”
　　艾夏利用罗莎莉亚的雕像一路滑到了谷底，然后用力拍打了两下雕像底部沾染的尘土，飞快地朝着露和亚玻伦所在的方向奔跑。
　　然而用腿跑肯定不如飞的，等到艾夏跑到的时候，露已经炸了。
　　“轰！”
　　自爆魔法的热焰让艾夏无法近身，她只能用手臂拦在自己的小脸前，站在自爆的范围之外偷看。
　　“呼~”
　　自爆魔法的光芒逐渐消散，露那刚刚被治好的身体再次变得残破不堪，这一次她身上的衣服已经变成不能入眼的程度了，估计等到烟雾消失就要被冒险者们看光光了！
　　“嘎！”
　　亚玻伦虽然被自爆魔法稍微阻止了一段时间，不过露的等级还是太低了一些，就算炸在亚玻伦的身上也没有任何作用，此时这个小女孩开始摇摇晃晃地朝着爆炸中心的露靠近。
　　“哼，我早就知道没什么效果了呢！”
　　明明做出了非常傻气的事情，露却一脸的精神，看上去一点也没有悔改的意思，她稍微闭上眼睛，用上身体的最后意思力气，奋力呐喊道：“【次级传送】，坐标，教学楼！”
　　“嗖！”
　　露的身体一瞬间消失了！
　　这一次自爆并不是像之前试验性质的威力全开自爆，露炸完还给自己留了一点力气，于是她就利用剩下的力量，一次性发动了学园早就设置在试验场的传送魔法，直接将自己扔到了教学楼。
　　炸完就跑，真刺激！
　　而且不仅仅是刺激，露这一下可是直接把自己扔到了教学楼，等一下她就要以这副衣不蔽体的样子去上课了。
　　露可以一走了之，问题是一路追下来的艾夏不知道这家伙的计划啊，她还以为露炸完以后就会变成咸鱼等她救援呢，这时候艾夏就只能看着逐渐消失的露干瞪眼！
　　龙萝莉看着哥布林萝莉，眨巴眨巴眼睛，哥布林萝莉也看着龙萝莉眨巴眼睛。
　　两人一起眨着闪亮亮的大眼睛，好像还没有整理清楚现场的情况。
　　“那个，我不是故意的，你请继续。”
　　艾夏揉搓了一下自己的太阳穴，然后缓缓地转身，拔腿就跑！
　　救命啊！
　　“嗷！”
　　亚玻伦被哥布林萝莉激怒了，她追了上来！
　　“罗莎！罗莎~”
　　艾夏双眼飙泪，连呼救的声音都走调了，她身后追着的那个家伙可是个煞星啊，如果被亚玻伦追上还不知道会变成什么样子呢！
　　“砰！”
　　亚玻伦一拳打飞围上来的冒险者，她似乎认定了艾夏就是这一次袭击的主谋，非要追着哥布林萝莉不放！
　　不过一开始也正是因为有罗莎莉亚的气味吸引，亚玻伦才会一头撞进了绯炎进击者安排的陷阱当中，所以亚玻伦这么追着艾夏也没有什么大问题。
　　“哇！抱歉抱歉啊！”
　　艾夏一路狂奔，肯定是跑不过亚玻伦的，不过路上有很多“移动路障”自然会帮她给亚玻伦减速，所以跑了好几分钟了艾夏也没有被身后的煞星追上。
　　“有本事你就别跑！”
　　亚玻伦一拳砸在大团长炎牙的脸上，她单膝跪地，多给炎牙来了几拳，以保证这个冒险者再也爬不起来，然后才撒腿朝着艾夏追过去。
　　“传送好了，准备一下！”
　　也不知道一追一逃跑了多久，艾夏都快累趴下的时候，罗莎莉亚的声音才堪堪响起，一瞬间艾夏仿佛听到了天籁。
　　终于好了！
　　“抓住你了！”
　　就在艾夏即将传送离开的时候，亚玻伦也刚好追到了她的身后，一个飞扑就把已经没有多少力气的艾夏扑倒在地。
　　“咦？”
　　艾夏还没有来得及做出反应，一阵眩晕感就笼罩了她的身体。
　　传送发动了！
　　“祝福任务已完成，获得了10000点经验值！”
　　“咦？咦咦咦？”
　　清脆的系统音让艾夏愣住了，明明是她利用传送逃离了峡谷，为什么反而祝福任务却完成了呢？
　　“咕……”
　　就在艾夏还在因为传送的副作用而感到头晕目眩的时候，手臂上传来的轻柔触感却让她忽然清醒了过来。
　　一个纯净无暇的少女正眉头紧皱、轻轻地靠在艾夏的肩膀上，当艾夏试着坐起来的时候，少女自然而然地滑落到了艾夏的膝上，稍微有些不情愿地睁开双眼。
　　少女有着诱人的粉白色肌肤，看上去简直就像是最高级的雪糕一样，让人忍不住想要咬上一口，而她的头发则是相当柔顺丝滑的感觉，被艾夏捧在手里，宛如摸到了天空之中的云朵，飘渺轻柔。
　　“！”
　　好可爱！
　　艾夏看着眼前有着深棕色长发的女孩子，一时间感到有些不知所措，她不知道这孩子究竟是什么人，也不知道自己应该做出什么样的反应。
　　“啊！”
　　少女完全清醒了过来，她的深棕色长发开始发光，变化成耀眼的澄黄色，白净的脸颊上也开始浮现出一片片细小的鳞片，原本看上去没有什么威胁性的女孩子一下子就变成了凶恶的萝莉！
　　糟了，这家伙不是……
　　亚玻伦嘛！
　　艾夏现在才反应过来，亚玻伦的发色和面容刚才发生了一定的改变，所以她才没有第一时间认出这个煞星。
　　“罗莎啊啊啊啊！你把她也传送过来干什么！”
　　“我也不想的啊！我亏死了，你知道传送她需要消耗多少魔力嘛！”
　　艾夏现在想到为什么任务会直接完成了，因为那个祝福任务【试验场的鏖战】，可是只要有其中一方离开限制的范围，就会直接判负的。
　　而刚才艾夏和亚玻伦一同利用传送魔法彻底离开了试验场！
　　由于传送魔法的特殊性，艾夏和亚玻伦几乎是同时离开了祝福任务划定的范围，结果就是艾夏在被判负之前，系统优先判定她完成了任务！
　　“真是个好消息啊……”
　　艾夏头疼地看着眼前正在冲着她释放怒火的萝莉龙，如果亚玻伦不是在她的面前的话，这一定是一个天大的好消息！
　　白捡10000经验呢！
　　“等级提升至LV24……等级提升至LV25！”
　　听着连绵不绝的升级音效，艾夏的内心毫无波动，甚至还有一点想哭……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第168章 萝莉龙逃跑了！

　　膝盖上趴着一只龙怎么办？
　　艾夏是没有想到罗莎莉亚居然会把亚玻伦也一并传送过来，不过这其实也是没有办法的事情，如果不是亚玻伦最后扑倒在艾夏身上，罗莎莉亚也不想带着这么一个巨大的累赘传送的。
　　传送魔法的难度会根据被传送者的力量增强而递增，罗莎莉亚发动传送时费力的大头是她自己，艾夏只是顺带的。
　　问题是这一次顺上了一只LV50以上的亚龙，这让罗莎莉亚怎么受得了啊！
　　“我的魔力啊~”
　　罗莎莉亚发出绵羊一样的颤音，她好不容易才通过炼化魔族的血液获得了一点闲置的魔力，虽然不至于被一次传送给抽空，但白费了就是白费了。
　　“咕噜噜噜~”
　　亚玻伦压在艾夏的身上，她的重量倒是随着变成人形而降低到了一个正常少女的水平，所以也不至于把艾夏压疼。
　　“我饿了！”
　　有着漂亮澄黄色长发的小女孩扑倒在艾夏的胸口上，她用力在艾夏的身上一吸，漂亮的大眼睛里逐渐出现了渴望的眼神。
　　龙萝莉流口水啦！
　　艾夏脸上一白，她赶紧从身上摸出来一块肉干，讨好似地朝着萝莉龙笑了笑。
　　亚玻伦不为所动，她挪动鼻子，贴在艾夏身上闻来闻去，就好像发现了什么好吃的东西一样。
　　“不要吃我！”
　　艾夏慌了，她可是知道这个萝莉的本体如何的，以亚玻伦的那张血盆大口，恐怕只要一口就能把她生吞了。
　　“才不会吃你呢，你有什么好吃的？”
　　亚玻伦则完全没有注意到艾夏的小动作，她根本就对哥布林萝莉没有兴趣，如果不是艾夏身上一直散发出一股撩拨她的好闻气味，亚玻伦早就离开了。
　　传送虽然导致了亚玻伦接受的祝福任务失败，但也帮她逃离了人类的追击，就亚玻伦的观察，她现在和艾夏所在的地方应该是一片茂密的丛林，只要不使用本体的话，应该就暂时不会被人类追踪。
　　“是这个！”
　　亚玻伦趴在艾夏的身上闻了一遍，直到艾夏都忍不住脸红了，她才将目光锁定在艾夏背后背着的罗莎莉亚雕像上。
　　强大的魔物会稍微发现罗莎莉亚的气味，而亚玻伦作为最强的亚龙、地龙千戟龙，当然是能够发现罗莎莉亚的，只不过萝莉龙并不知道罗莎莉亚究竟是什么东西。
　　吃吃看？
　　艾夏根本来不及阻止，就看到亚玻伦一口咬在了罗莎莉亚的脑袋上，紧接着坚硬物体崩碎的声音就从那只萝莉龙的嘴里传来。
　　“呜！”
　　亚玻伦的龙牙被崩断了！
　　而且不仅仅是龙牙被崩断的问题，趴在艾夏身上的龙萝莉一瞬间就感受到了一股深不可测的吸引力，她的本能在驱使她立刻离开，于是龙萝莉立刻扔下艾夏逃跑了！
　　“哎？”
　　艾夏眼睁睁地看着那个有着澄黄色长发的可爱女孩逃跑了，她终于忍不住多看了自己身后背着的罗莎莉亚两眼，即使艾夏的神经再大条也能猜出来刚才应该是罗莎莉亚搞得鬼。
　　“罗莎！你这么厉害的吗？”
　　“哼哼~”
　　难得罗莎莉亚发挥了一点作用，艾夏很想夸一夸她，不过现在可不是纠结罗莎莉亚功能的时候，艾夏赶紧确认了一下自己的位置。
　　“这是什么鬼地方啊！”
　　哥布林萝莉完全没有找到可以显示方位的地标，现在唯一可以确定的就是艾夏正处在一片茂密的森林当中，而且不远处的森林里还有一只相当危险的萝莉龙。
　　“大概在‘试验场’的附近吧，我没有传送到太远的地方。”
　　罗莎莉亚的传送是在一定范围内随机传送的，她没有支付太多的魔力，所以也不可能飞出太远，理论上来说应该就在学园的“试验场”周边。
　　“啪！”
　　艾夏猛地展开地图，然后开始确认自己现在的位置。
　　奥术城位于马里亚纳王国的腹地，周边并没有像迷茫森林之类的超大型无人区，试验场附近的森林更是屈指可数。
　　“沙沙……”
　　“嗯？”
　　艾夏活动了一下她的尖耳朵，如果她刚才没有听错的话，树丛当中似乎有什么小型的生物正在活动。
　　哥布林萝莉一个激灵，赶紧收拾好断裂的龙牙，然后翻滚了一下，滚进了附近的灌木当中。
　　虽然一般的小型魔物完全不是艾夏的对手，不过艾夏可是知道这附近就有一个终极掠食者也是小体型的魔物，她可不想撞上又跑回来的亚玻伦。
　　“沙沙沙~”
　　树丛的晃动更加激烈了，艾夏却松了一口气，她稍微闻到了一丝从树林那边传来的味道，那味道不像是亚玻伦散发出来的浓郁的泥土味，反而倒是有点类似植物汁液的气味。
　　就好像那种把各种植物揉碎、涂在身上时散发出的味道。
　　艾夏思考了一下，然后从随身的腰包里摸出一小盒专门用来伪装气味的“消味粉”，如今她已经很擅长伪装了，不会再用植物汁液进行粗浅的伪装。
　　“虽说植物汁液可以消除本身的味道，但这么浓郁的气味如果暴露在空气当中的话，也很引人注目呢。”
　　艾夏稍微歪了一下脑袋，她知道只有没钱的冒险者才会采用这样的伪装方法，用来骗一骗哥布林什么的笨蛋魔物倒是还凑合。
　　“呼……呼……”
　　一种奇异的皮革摩擦音从摇晃的灌木丛中传来，这一次艾夏可以确定造成灌木丛摇晃的罪魁祸首了，那应该是冒险者才对。
　　沉闷的皮革摩擦音正是铠甲在行走间磕碰而产生的声音，只不过是经过处理后的铠甲才会发出这样的响声。
　　只要在金属制的铠甲片周围抱上轻柔的皮革，就会发出这样的声响了。
　　“路西乌斯先生？”
　　艾夏主动从灌木丛中冒了出来，因为她已经看清了那两个潜伏中的冒险者的样貌，其中一位是身穿各种铠甲、带着加厚礼帽的男人，另一位则是披着深绿色斗篷，几乎与灌木丛融为一体的少女。
　　“你们怎么会在这里？”
　　“艾夏！”
　　汀娜一眼就认出了艾夏，于是她赶紧对着艾夏比划了一个小声的动作，然后轻轻地指了一下远处的地面。
　　艾夏赶紧顺着汀娜的手指望去，地面上的那个清晰的脚印让艾夏一瞬间就陷入了沉思，她抬起自己的脚丫比划了一下。
　　地面上的脚印和艾夏的脚丫大小差不多，在地面上留下的深浅也类似，这说明脚印的主人应该有着和艾夏相似的身材，即一米二左右、轻飘飘的干瘦身材。
　　抛开刚刚跑掉的萝莉龙不提，究竟是什么样的常见魔物才会留下这样的足迹呢？
　　是哥布林啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第169章 哥布林的歌谣

　　说到路西乌斯就想到哥布林，说到哥布林……
　　艾夏想起了自己早上才在奥术城内看到的情形，路西乌斯和汀娜决定要接受一个阻止哥布林的任务，当时艾夏还感叹那个任务的报酬太低呢。
　　“说起来的确收到了哥布林正在亚玻伦身边活动的报告，不过刚才峡谷内发生战斗的时候并没有看到哥布林呀？”
　　艾夏盯着地面上的小脚印，试着寻找哥布林行动的踪迹，现在可以肯定的是哥布林并没有直接出现在亚玻伦的身边，对冒险者发起攻击。
　　是公会的情报出错了？
　　艾夏撒开脚丫跑到了汀娜的旁边，用好奇的大眼睛冲着绿袍法师妹一眨一眨的。
　　“我们从早上开始就在追踪哥布林了，只不过光是能找到脚印，却看不到哥布林的身影。”
　　汀娜游戏困扰地望向艾夏，并稍微解释了一下她和路西乌斯遇到的状况。
　　哥布林这种魔物的身体素质不算太强，LV20的哥布林进化种也才勉强能跟同等级的人类平齐，而汀娜和路西乌斯都是超过了LV40的冒险者，没道理追了一整个早上还追不上哥布林。
　　“嘘，它们就在附近，不要掉以轻心。”
　　“是！”
　　汀娜也不说话了，她开始跟着路西乌斯继续追踪哥布林，并朝着艾夏投过来一个略带歉意的表情。
　　艾夏对两人的行动表示理解，然后挥了挥手和汀娜两人告别，她可不想去招惹哥布林，她还想着回去看看自己的赏金呢！
　　按道理来说，艾夏应该将露护送回奥术城的冒险者公会，只有这样才能拿到赏金，不过如果露好心一点的话，艾夏也能拿到赏金。
　　考虑到那个自爆魔女是马里亚纳魔法学园的学生，艾夏觉得她有很大概率能够拿到钱。
　　“嘿咻嘿咻~”
　　艾夏反过来绕了一大圈，然后开始向北行走，经过一段时间的移动，她已经确定了自己现在的位置。
　　如今的艾夏正位于一开始亚玻伦出现的方位，沿路可以发现地龙与冒险者们战斗时留下的痕迹，这里应该是奥术城的东南方山林，位于奥术城和真理城之间。
　　“嚯嚯，原来如此。”
　　艾夏觉得她如果跟着冒险者们和亚玻伦战斗所留下的痕迹，就肯定能走到试验场去，只是不知道试验场里现在是否还有冒险者存在。
　　理论上来说学园的试验场是不允许外人进入的，讨伐亚玻伦的战斗结束后，冒险者们就应该尽快离开那里。
　　只是，学园的监管力度又不大，谁不希望多在试验场里休息一下呢？
　　艾夏也不打算去招惹那些冒险者，炎牙和他的部下不是什么好人，其他围攻亚玻伦的冒险者的人品也不能保证，所以艾夏并没有直接沿着战斗的痕迹行动，而是跟在一旁，利用灌木丛隐藏自己的踪迹。
　　“沙沙……”
　　哥布林萝莉在树林当中活动，就好像回到了家里一样，她的“LV3胧影”完全发挥出了“隐匿”系技能的作用，此时的艾夏是完全隐身的。
　　茂密的森林当中并没有什么危险，以艾夏的等级也很难遭遇真正的危机，这里可是马里亚纳王国的腹地，正常情况下每座城市只要有一位LV40的冒险者就完全足够解决周边的事务了，LV20的哥布林豪腕完全可以在森林里横着走。
　　“呼~”
　　跟随战斗的痕迹，艾夏可以肯定自己马上就要抵达试验场了，然而就在她打算跳出灌木丛走大路的时候，艾夏却听到了一个轻快的曲调。
　　“哥布~哥布~我们是快乐的哥布林~”
　　唱歌的应该是一个年纪不大的女孩子，那清脆的萝莉音听得艾夏忍不住闭上了眼睛，跟着小调的节奏一起摇晃脑袋。
　　“获得技能【快足曲】的效果。”
　　艾夏感觉自己跑步的速度都变快了一些，她惊讶地望向小调传来的方向，然后确定了自己并没有听错。
　　吟游诗人！
　　而且是个哥布林吟游诗人？
　　“呃……哥布林也有吟游诗人的吗？”
　　艾夏心中好奇，忍不住朝着小曲传来的方向跑了过去，她觉得自己的等级很高，又有LV3的胧影保护，应该不会被哥布林发现。
　　毕竟大部分的哥布林只有LV10左右的等级嘛！
　　“沙啦啦~”
　　艾夏从树丛当中冒出一个小脑袋，她一眼就看到不远处拿着一个酷似竖琴的乐器正在弹奏的哥布林萝莉。
　　没错了，就是这孩子的歌声！
　　“咦？”
　　艾夏注意到那个雌性哥布林并非孤身一人，而是有一些雄性的哥布林正在她的身边充当护卫，持有“魔物图鉴”的艾夏根本不需要动用“胧影”就能看出这些雄性哥布林的等级。
　　“姓名：青112
　　种族：哥布林
　　祝福：哥布林的祝福
　　LV：11。”
　　居然有名字！
　　艾夏真的惊讶了，这些哥布林好像和她认识中的哥布林不太一样！
　　普通的哥布林智商不高，与其说是智慧生物，不如说是有一定学习能力的野兽，姓名是断然没有的，而且行事的时候也会跟侧重于本能。
　　如果是普通的雄性哥布林的话，在看到雌性的时候早就扑上去了，然而现在艾夏看到的却是一群持有名字的雄性哥布林正在护卫一个雌性哥布林的景象。
　　“快快跑呀，快快捡呀，不要被冒险者发现呀~”
　　被保护在中央的雌性哥布林唱着自创的小调，稍微有点口齿不清的感觉，但就是这个口齿不清的歌声才可爱。
　　听到那个歌声，雄性哥布林们情不自禁地手舞足蹈，然后鼓足了力气从地上捡拾起各种冒险者掉落的武器装备，以及亚玻伦身上剥落的矿石。
　　“琴小姐，是龙鳞！”
　　其中一个雄性哥布林忽然弯下腰，从地上捡起了一大块有些粗糙的鳞片，它的眼睛中满是讨好的意味，举着那片鳞片就跑到了雌性的哥布林面前。
　　“哦！龙鳞哥布！”
　　唱歌的雌性哥布林也不唱了，她高兴地接过那个鳞片，然后将硕大的龙鳞贴身绑在自己的肚子上，就好像一件特殊的衣服一样。
　　“哥布！哥布！”
　　“回家哥布！”
　　雌性哥布林欢快地舞动起来，其他的雄性哥布林也跟着一起跳舞，然后他们举着龙鳞一起朝着森林的深处移动，那令人手舞足蹈的小调更急促了，哥布林们跑步的速度也得到了提升。
　　艾夏呆呆地目送这些看上去就透着一股诡异气息的哥布林离开，一瞬间好奇心涌了上来，她稍微有点想要看看那些哥布林准备做什么。
　　“算了，还是先返回奥术城吧。”
　　只是艾夏还是很有理智的，这里的哥布林究竟如何，跟她也没有什么太大的关系，就算探查清楚了也拿不到赏金，还是不要冒险去追踪哥布林了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第170章 商店街的再会

　　“听我说啊，罗塔戈林。”
　　“我在东南方的山林里发现了哥布林的踪迹，里面居然有一个哥布林吟游诗人呢！”
　　艾夏趴在冒险者公会酒馆的柜台上，给罗塔戈林讲述自己之前在山里的发现。
　　自从发现了那些奇怪的哥布林之后，艾夏再也没有遇到什么困难，只是一路小跑就回到了奥术城的冒险者公会，等到她返回城市的时候已经过去了一天。
　　刚好，绯炎进击者的冒险者们已经离开了，艾夏也不用担心被地龙之战的相关者缠着不放。
　　“哥布林还会唱歌吗？”
　　罗塔戈林显然对艾夏所说的奇怪的哥布林很感兴趣，她本来就喜欢各种“都市传说”，哥布林吟游诗人也勉强能算是“都市传说”了吧。
　　瞧不起哥布林嘛！
　　艾夏嘟起了嘴，她就会唱歌，哥布林唱歌有什么奇怪的？
　　奇怪的是哥布林唱歌能触发技能效果！
　　“啪嗒。”
　　奥术城冒险者公会的双开大门被人一把推开，路西乌斯和汀娜灰头土脸地走了回来，两人脸上的表情看上去不是很好。
　　也难怪，这两个人追了哥布林一天，结果只见到脚印，根本找不到哥布林。
　　“路西乌斯先生？今天有什么发现吗？”
　　罗塔戈林将目光放在了路西乌斯的身上，虽然她还想再听听艾夏讲哥布林吟游诗人的故事，不过工作也是很重要的环节。
　　路西乌斯的冒险等级是LV5，就重要度上来说，是肯定比艾夏重要的！
　　“啊，公会提供的情报可能出错了。我调查了一下，附近虽然有哥布林异常活动的迹象，但不像是有哥布林王。”
　　路西乌斯稍微点了一下头，让头上的帽檐遮住了自己的脸。
　　“是这样吗？”
　　“哥布林王率领的军队会对环境造成相当恶劣的破坏，它们很快就会因为补给跟不上繁殖的速度而不得不选择袭击人类的村庄。”
　　路西乌斯擦拭着他的短剑，眼中稍微有一丝回忆之色闪过。
　　哥布林王，这种灾祸的恐怖程度丝毫不弱于地龙，对于防守薄弱的人类村庄来说，一个哥布林王和一只地龙是没有任何区别的，甚至可能哥布林王会更加恐怖一些。
　　地龙的确会毁灭人类的村庄，但他们不会掠走女人和孩子，也不会对村庄内的每一个人都赶尽杀绝。
　　就这一点而言，地龙的危害比不过哥布林。
　　“路西乌斯先生以前曾经对抗过哥布林王呢。”
　　汀娜也在一旁补充，她并没有和哥布林王交手，但也或多或少能够想象那种魔物的可怕，据说前不久就有一只哥布林王攻陷了沙漠诸国。
　　虽说好像那是趁着沙漠诸国内乱，后来又被正规军击溃，但攻陷就是攻陷，是不争的事实。
　　“嗯，我没有发现环境遭到大规模破坏的迹象，所以应该不是哥布林王，能麻烦你传达给公会吗？”
　　“好的，那么我会以路西乌斯先生的名义向公会汇报情况。”
　　“两位辛苦了。”
　　罗塔戈林朝着路西乌斯鞠躬，这是冒险者公会的规定，接待员要向冒险等级LV5以上的冒险者表示敬意。
　　路西乌斯朝着罗塔戈林点了点头，然后率先朝着公会的大厅休息区走了过去，而汀娜则朝着艾夏两人回了一个鞠躬礼，这才追了上去，有些忐忑地坐在路西乌斯的身边，脸颊红红的。
　　“她是不是喜欢路西乌斯先生？”
　　罗塔戈林看到汀娜的表情，顿时来了兴致，除了“都市传说”这种奇闻异事之外，她最喜欢的就是“恋爱八卦”了！
　　“哎？问我嘛！我……我也不知道？”
　　艾夏歪着脑袋望向汀娜和路西乌斯的方向，结果她和罗塔戈林的偷看立刻被那两位高阶冒险者发现了，她赶紧收回了目光。
　　偷看别人休息可不是什么好习惯，有一些冒险者很忌讳这个的。
　　不过罗塔戈林说的话也并不是没有道理，冒险者当中彼此产生好感的例子数不胜数，尤其是那种男女搭配的小团队当中，更是容易产生情侣。
　　路西乌斯常年和汀娜搭档，彼此之间心意相通也是很正常的事情吧。
　　“恋爱嘛？唉……”
　　艾夏小声地叹了一口气，如果可以的话，她也想要和可爱的女孩子卿卿我我，只不过她现在这个样子，要怎么才能恋爱啊。
　　“不说这个了，罗塔戈林，有什么适合我的任务吗？我想赚钱买房子！”
　　没有任何恋爱经验的艾夏决定把这种被喂狗粮的话题糊弄过去，她已经很饱了，可不想再被塞一肚子的狗粮。
　　“嗯~最近没有什么好任务呢，艾夏要不要试试帮人找宠物的任务？”
　　罗塔戈林有些为难地翻看了一下任务手册，然后确定并没有适合艾夏这个等级的冒险者的任务。
　　可能是因为地龙亚玻伦刚刚从奥术城附近经过的原因，那些喜欢找代练的贵族们最近安分了许多，而强大的魔物更是早就被地龙吓跑了。
　　结果就是艾夏这个等级的冒险者只能放低身段去做一些不赚钱的小任务。
　　“算了，这两天我还是休息休息吧，再见哦~”
　　“好的！再见！”
　　艾夏打着哈欠离开了冒险者公会的酒馆，既然暂时没有事情，她决定去好好研读一下魔法相关的书籍。
　　比如之前艾夏购入的那本【身体强化】的法术书，就相当有参考价值。
　　学一点魔法总归是好的，万一学成了，搞不好以后还能以贩卖法术书为生呢！那些不起眼的书籍可值钱了，一本书就要艾夏大几百金币。
　　“嗯，干脆去商店街逛逛吧，边吃边看书！”
　　艾夏脚下的方向一转，立刻朝着商店街走了过去，然后熟练地从街口的瓜店买了一片啪帕啦瓜，一边吃瓜一边开始寻觅可以呆着看书的地方。
　　“嗯？”
　　哥布林萝莉走在大街上，忽然察觉到了一丝异样的目光，她敏锐地朝着目光投射过来的方向望去，然后一眼就看到了一个稍微有点熟悉的人影。
　　咦？这个身高，这个长相，这个耳朵……
　　艾夏眯起了眼睛，她盯着那个故意撇开脸不看她的人影，那个披着斗篷的萝莉看上去非常可疑的样子，可疑到艾夏几乎完全可以将其与一位自己认识的人对号入座。
　　她快步走向那个人影，然后伸出没有沾染青蓝色果汁的左手，在人影的肩膀上轻轻一敲。
　　“喂！缪娜！你怎么在这里？”
　　“呀！”
　　戴着斗篷的萝莉被艾夏叫住，顿时浑身一颤，差点原地起飞跳到天上，她的斗篷也随着身体的激烈动作而向后滑落，露出了一双漂亮的尖耳朵。
　　“什么啊，原来是艾夏啊……”
　　斗篷滑落的萝莉长舒了一口气，然后一把抓住艾夏的手腕，给后者使了一个眼色，然后拉着艾夏就往附近的一条小巷子里跑去。


　　群60⑥7九3④0六
　　感谢@{"reader_id":"585641","reader_name":"夜月赤"} 大佬打赏100刀片，也谢谢大家的推荐和打赏哦，你们的支持就是我更新的动力！眼看马上再过一段时间就过年了，在这里预祝大家节日快乐哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第171章 胆大包天哥布！

　　“呜啊，真的是艾夏啊！活生生的艾夏！”
　　艾夏感觉自己正在被一个人“围观”，那家伙已经围着她转了好几圈了，从各种角度投过来蕴含着各种情感的眼神。
　　这孩子究竟经历了什么，要用这样的眼神看着她？
　　“你在搞什么啊缪娜，为什么你会在这种地方？”
　　艾夏决定好好问一问缪娜，她反手一把抓住了缪娜的手，然后拽着缪娜就来到了城墙底下，她比起缪娜更加熟悉这座城市。
　　哥布林谈话，肯定是不能在大街上站桩聊天的，艾夏可不想说到一半就被城卫军抓起来。
　　缪娜睁大了眼睛，她开始用惊讶的目光看着艾夏，就好像在看一个不认罪的嫌疑犯一样，直到艾夏心虚地别过了脸，她才有些激动地开口。
　　“我还想问你呢！还不是你害的！”
　　“我们不是约好了要交换人类的情报吗？但自从某一天之后，你就再也不来了！”
　　艾夏缩了一下脖子，好像确实有这么一回事的样子。
　　当时两个哥布林萝莉约好了要互相交换有关人类的情报，艾夏负责将冒险者公会的动向带给缪娜，而缪娜则在城外为艾夏的冒险活动提供支持。
　　然而巨魔的出现却彻底打乱了这一切，艾夏被罗莎莉亚利用传送魔法扔到了南大陆去，情报的交换也就暂停了。
　　这可是罗莎莉亚的失误！
　　缪娜的眼睛里噙满了泪水，她紧紧地攥住艾夏的手掌，小声倾诉自己在这段时间内遭受的苦难。
　　“迟迟等不到你来交换情报，我就想着进城去找你……”
　　“结果刚好遇上了那个什么钢铁月华骑士团啊啊啊！”
　　钢铁月华骑士团，也就是卡特琳娜伊斯卡所率领的教会冒险团，或者说，那就是一个打着冒险者团队名号的教会武装组织。
　　“那么，你去招惹他们了？”
　　“没，只是那群人打算扫清城市附近的魔物，我就只好带着部下一起逃跑了。”
　　缪娜当然不会去主动招惹钢铁月华骑士团，问题是那个打着冒险者团队旗号的教会武装组织会主动招惹哥布林，钢铁月华骑士团作为一个超大型的冒险者团队，理所当然会承接许多任务、培养团队成员的等级。
　　结果城市附近的魔物就成为了他们的猎物。
　　“我率众逃跑之后就一路向着西方跑，想着至少要离开教会控制的奥罕帝国，谁想到……谁想到……哇！”
　　缪娜泪崩了，看上去她真的遭受了很多不公平待遇的样子。
　　“怎么了？”
　　“奥罕帝国边境没收了我的全部物资！还差点看穿了我的身份！”
　　“……”
　　理所当然的吧？
　　奥罕帝国是典型的防外不防内的国家，东南两侧都是人迹罕至的绝境，北面临海，而西部则是各种各样的强大国家，如此一来理所当然就造成了奥罕帝国的防御重心向西方倾斜。
　　缪娜就这样耿直地想要运输各种物资从西部边境离开奥罕，理所当然会被奥罕帝国的检察官截留，她一来没有报税，二来也没有人做担保，奥罕凭什么不查她啊！
　　艾夏用看笨蛋的眼神看着缪娜，她实在是想不出应该如何称赞缪娜的这一通“操作”了。
　　“别用那种眼神看我啊！”
　　缪娜一把鼻涕一把泪地抽泣了两下，然后脸上逐渐绽放出一丝笑容。
　　“但是接下来就不一样了呢，我遇到了命运之中的救星。”
　　“命运之中的救星？”
　　“嗯！那是一头地龙，名叫亚玻伦！自从跟上她，我就再也没有遭遇不幸了呢！”
　　缪娜看上去对亚玻伦充满了憧憬之心，如果不是有亚玻伦的帮助，她根本不可能横跨这么多国家跑到马里亚纳王国来。
　　地龙亚玻伦是没有任何地域观念的，对她而言，路摆在那里就是可以走的，城竖在那里，就是必须破坏的，所以亚玻伦根本就不管各个国家竖立的国境线，一路横冲直撞大肆破坏，为缪娜和她的部下开辟了行动的道路。
　　除此之外，亚玻伦所到之处必定有冒险者出手讨伐，这些冒险者被亚玻伦击败之后，身上的装备和物资也会被哥布林们洗劫一空。
　　“原来是这样……”
　　艾夏赶紧后撤了两步和缪娜拉开距离，这家伙还真是胆大包天，明目张胆地打劫LV40以上的冒险者，利用地龙来发财，换成艾夏肯定不敢做出这样的事情来。
　　这家伙的脑回路还是那么诡异啊！
　　“啊……你有没有考虑过这样做会有什么后果？”
　　艾夏只觉得一个头两个大，缪娜的行动现在已经引起了马里亚纳王国冒险者公会的注意，之前是因为天塌下来有亚玻伦顶着所以才没有出事，可现在亚玻伦已经失踪了。
　　那只地龙就像一个大型的磁铁一样，牢牢吸引着公会的目光，但当这个大磁铁消失的时候，公会的注意力立刻就会落在地龙身边的虾兵蟹将身上了。
　　一群打劫了无数冒险者的装备的哥布林，公会绝对会很感兴趣的！
　　“有……有什么后果？”
　　看到缪娜还没有意识到事情的严重性，艾夏忍不住深吸了一口气，然后从她的腰包里翻出了一本小册子。
　　“看到这个了吧？”
　　艾夏给缪娜展示了一下她随身携带的《对哥布林杀法第一卷》，然后捂着脑门说道：“这本书的作者现在就在城里，你懂我的意思吗？他是冲着你来的！”
　　“路西乌斯！”
　　缪娜立刻捂住了嘴巴，然后惊恐地四处张望了一下，仿佛那个传说中的刽子手随时有可能从附近跳出来一样。
　　“现在公会还只是对你发布阻止行动的任务，得亏你和你的部下并没有参加试验场之战啊。”艾夏浑身一颤，她都不敢想象公会发布赏金任务的那一天会是什么样的。
　　被掠夺了装备的冒险者们、渴望获得优良装备的冒险者们，在得知这个消息的时候一定会发疯的，他们以前拼死拼活才能获得的东西，如今却只需要杀几只哥布林就能轻松入手……
　　这……冒险者没道理放过哥布林吧？
　　“不行，你必须立刻带着你的部下离开这里……去深山老林里面！”
　　“不……不至于吧？这一路上我们都没有对人类出手……人类不是不会管野生的哥布林吗？”
　　缪娜有些委屈地看着艾夏，她不知道自己做错了什么，按照她所学习到的常识判断，只要不伤害人类的性命、不去绑架女人和小孩，人类就不会对哥布林赶尽杀绝。
　　这也不怪缪娜，毕竟她并非人类，没有像艾夏那样曾经作为人类生活过，所以她根本想象不到人类是多么复杂、多么疯狂的一种生物。
　　同样的条件，放在不同的场合就会产生不一样的变化，这才是人类的思考方式，和哥布林那种直来直去的思维有着极大的差距。
　　用哥布林的想法去揣测人类，是行不通的！
　　艾夏不知道要怎么跟缪娜解释，她叹了一口气，然后一把抓住缪娜的手掌，不容对方拒绝地凑近了两步。
　　“带我去你的基地参观，我来想办法安排你们撤退！”
　　艾夏可不想等到神明大人也发布祝福任务的那一天，万一什么时候冒险者们借着祝福任务把她也揪出来，那可就完了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第172章 神明哒！

　　艾夏想要参观一下缪娜的基地可不是心血来潮，而是早有预谋了。
　　“你这里果然什么都有啊！”
　　哥布林萝莉双眼放光，看着眼前像是垃圾堆一样随意摆放的各种武器装备，如果不是担心被马里亚纳王国追查，艾夏真的很想把这里的东西拿出去贩卖。
　　这可都是钱啊！
　　LV40的冒险者们的装备，这里恐怕有几百上千件！
　　“哈哈……我们跟踪亚玻伦已经有一个月的时间了呢。”缪娜欣慰地看着堆积成山的装备，这些可都是她和她的部下出生入死才找来的宝物。
　　是啊，亚玻伦简直就是个福星啊。
　　艾夏随手捡起一把匕首塞到自己的剑鞘当中，然后把原来从人类盗贼那里获取的精钢匕首当成飞镖玩，随手一扔就扔到了附近的一棵树上。
　　不要白不要！反正留在这里也是便宜马里亚纳王国的人类，艾夏决定在哥布林们撤离之前先收下几件好装备。
　　“话说回来你这个基地怎么一直没有被人发现？”
　　艾夏抬起头，望向飞镖固定的树上，那里是整个哥布林营地的大门，几乎完全暴露在丛林当中，只要沿着哥布林们踩踏出的道路就绝对能够找到这里来。
　　冒险者们的追踪能力是很恐怖的，特别是“佣兵”、“斥候”等几个特殊的祝福持有者，这些人往往都持有相当高等级的“追踪”技能，不要说脚印这么明显的痕迹了，就算是艾夏完全看不出的痕迹他们也能够发现。
　　看着身边战战兢兢的普通哥布林们，艾夏觉得这群哥布林现在还活着真的是一个奇迹。
　　“哦？你发现啦！我这里有幻术掩护，所以一般的人类不会发现这里的哦？”
　　缪娜拍了拍自己贫瘠的胸口，一副非常得意的样子，她闭着眼睛伸手拉住了附近的一根绳索，然后用力向下一拽。
　　“唰！”
　　营地内的环境顿时出现了一定的改变，显露出一颗不断散发着光辉的神秘宝珠。
　　“哦哦……哦？”
　　艾夏用力揉了一下自己的眼睛，她都没有感觉到自己的视觉受到了欺骗，这种中幻术的感觉和奥术城内那个魅魔的蹩脚“梦想圣域”完全不是一个概念。
　　真正厉害的幻术，是让受术者察觉不到任何违和感的幻术，当虚拟与真实相结合的时候才是无敌的。
　　这就是所谓的七分真三分假。
　　“那个是幻觉宝珠，据说是四代魔王的遗物，不知道怎么落入了这个哥布林的手里。”
　　或许是因为“魔王的遗物”激起了谈兴，罗莎莉亚忽然主动开口了。
　　“噫！”
　　“让她别太依赖那个，现在幻觉宝珠只能开启节能模式，没法瞒过真正的强者呢。”
　　罗莎莉亚忍不住开口警告，遇到与魔王有关的事情时她总是相当敏感，毕竟罗莎莉亚从小就是被作为魔王候补来培养的。
　　正因为熟悉魔王，所以才知道魔王的东西不是万能的。
　　“缪娜，不要过于依赖那个东西，已经有一些冒险者注意到你了。”
　　“嗯……”
　　缪娜稍微皱起眉，她似乎也有察觉，这几天来部下报告的冒险者跟踪记录已经越来越多了，如果不是她将幻觉宝珠的其中一部分力量借给部下的话，恐怕冒险者就该找上门来了吧。
　　“主上，军师说要见一见你的同伴。”
　　一位身材娇小的哥布林萝莉跑了过来，她举着一张竖琴一样的乐器，看上去很吃力的样子，不过即便如此也不愿意放下手中的乐器，萝莉跑到缪娜的面前稍微行了一个鞠躬礼。
　　哦呀？
　　艾夏围着这个跑过来汇报的哥布林萝莉转了一圈，缪娜的营地里算上她总共也就只有五个雌性的哥布林，所以这孩子相当显眼。
　　这不是之前艾夏在外面遇到的那个会唱歌的哥布林吗？
　　哥布林吟游诗人被艾夏盯着浑身发毛，于是她就偷偷挪动了一下脚步，跑到了缪娜的身后，瑟瑟发抖地看着艾夏。
　　在艾夏到来之前，这些哥布林就已经收到了缪娜的通知，当时缪娜是这么介绍艾夏的。
　　“族群的最强者。”
　　哥布林们虽然还没有建立其完善的阶级制度，但崇拜强者是他们的本能，作为弱者的吟游诗人女孩当然会畏惧艾夏这个哥布林豪腕。
　　“军师？”
　　缪娜忍不住捂住了脑袋，她其实不太想让艾夏见到那个人来着。
　　虽然承认那个神秘人是整个“缪娜哥布林国”的军师，但缪娜并没有完全信任他，比起那个不请自来的男人，还是艾夏更加值得信赖。
　　“我知道了，不要管他比较好吧。你就跟军师说，这里暂时没有他出场的……”
　　缪娜决定对那个不请自来的军师有所隐瞒。
　　“哈~哈~哈~我的主上哟，有的时候你真的很绝情呢。”
　　就在缪娜准备让那个哥布林吟游诗人传达命令的时候，一个稍微有点刺耳的男声从远处响了起来，营地的幻象当中逐渐显现出了一个高挑的人影。
　　艾夏眯起了眼睛，那家伙看上去不像是哥布林。
　　哥布林的营地中却出现了一个并非哥布林的生物，这件事本来就已经足够奇怪了，而更加奇怪的则是那个人的相貌。
　　“男人？女人？”
　　艾夏混乱了，出现在她眼前的是一个从外表上完全无法分辨出性别的生物，这个家伙的身上既有男性的霸道刚猛之风，也有女性的柔美与可爱。
　　一头柔顺的赤色中长发披散到神秘人的肩上，让他看上去既像华夏古代的贵公子，又像是能够轻易俘获人心的柔弱少女。
　　这个人的相貌是完美的。
　　中性，但与那些所谓的“伪娘”或者“女汉子”无缘，他在男性和女性的美上全部都做到了极致，绝对不是那种半吊子可以比拟的。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　神秘人的身后亦步亦趋地跟着一个抱着小熊玩偶、身穿睡衣的粉发少女，少女的双眼紧闭，就好像处在梦游状态一样，走一步晃悠两步。
　　“你是什么人？”
　　艾夏警惕地看着那个出现在哥布林营地内的神秘人，她控制了一下因为对方那不明的性别而混乱的大脑，然后立刻想到了一个与神秘人相匹配的种族。
　　树人！
　　所谓的树人种，全员都是雌雄同体的生物，对于树人来说性别是没有意义的，他们表现出男性或者女性的特征纯粹只是为了迎合其他种族。
　　然而在树人当中也有这样一群人存在，他们认为没有必要迎合任何人的目光，树人就应该是树人原本的样子，这些极端树人主义者会保持他们最原始的样貌，也就是艾夏眼前的这个神秘男子的样子。
　　姑且因为缪娜称其为男人，艾夏也暂时先认为他是男人吧。
　　“我吗？是了，我还没有自我介绍过啊。”
　　神秘男人的脸上浮现出一丝笑意，他深吸了一口气，然后轻轻闭上了自己的双眼，宛如美丽的公主就此睡去，又好像古代君王倚在宝座上的小憩。
　　“我是……”
　　男人酝酿了一下，然后用力扭动肩膀，张开他的双臂向着天空拥抱，他的脸上瞬间浮现出虔诚与疯狂并存的笑容。
　　“神明哒！哈~哈~哈~”
　　艾夏愣住了，缪娜也愣住了，就连跟在男人身后的小女孩也忍不住将脸转向一侧，她的脸颊微微颤抖，似乎有些无法忍耐男人那疯狂的举动。
　　“只是开个玩笑而已。”
　　神秘男人脸上的笑容逐渐收敛，变成含蓄而温暖的微笑，就好像一秒之前纵声狂笑的那个人根本不是他一样。
　　这是能够随便开的玩笑吗？这家伙真的不怕祝福神降下神罚？


　　群60⑥7九3④0六
　　感谢@卡坦四星神 大佬提供的人设！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第173章 艾斯克梣

　　“只是开个玩笑而已。”
　　男人这样说了，他的声音轻柔、爽朗，是只要听见就会给人带来好感的声音。
　　只是玩笑的内容并不好笑，自称为神在这个祝福神真的可以触碰到的世界，毫无疑问是禁忌，是对教会最严重的挑衅。
　　如果是坚定的信仰者听到这样的话，恐怕会赌上性命与那个男人展开战斗吧。
　　“自我介绍一下吧，我是艾斯克梣，你可以叫我梣，缪娜哥布林国的军师，等级是LV18。”男人却并没有因为艾夏脸上有些凝固的表情而动摇，仿佛刚才的“玩笑”真的就只是一个毫无意义的玩笑一样。
　　“幸会？”
　　艾夏警惕地打量着这个男人，并同时给一旁的缪娜拼命地使眼色。
　　这孩子的脑袋真的没毛病吧！为什么会找到这么一个可疑的家伙来做军师啊？眼前的这个自称彩的男人可是浑身上下都写满了“未知”的可疑人士啊！
　　名为梣的男人自称LV18，但是等级是可以造假的，艾夏的面板就是造假面板，天知道这个男人是不是真的只有LV18。
　　“这孩子叫‘机’，你可以叫她小机，是我的助手。”
　　梣稍微摊开手掌，指了一下自己身边那个昏昏欲睡的孩子，女孩看上去已经很困了，她紧紧地抱住玩具小熊，口鼻间传来轻微的鼾声。
　　“呼噜噜~呼噜噜噜~”
　　睡着了？
　　艾夏朝着女孩挥了挥手，结果正在打呼噜的那个女孩子立刻把脸转了过来。
　　好可疑！
　　艾夏的可疑名单上又多了一个人，现在看来不止是那个自称为梣的男人可疑，就连男人身边的小跟班看上去也相当可疑。
　　“哦~放心好了，我可是忠心耿耿的，不会对主上和强者阁下做出任何不利的事情。”
　　男人仿佛看穿了艾夏的想法，他弯下腰，伸出一根手指在艾夏的面前摇晃了一下，然后迅速收回手指。
　　“我只是来确认一下，让主上念念不忘的艾夏阁下究竟是什么样的人而已。”
　　“那么，你现在满意了吗？”
　　艾夏后撤了一步，这是近乎于本能的反应，她无法无视那个逐渐逼近的男人。
　　“啊啊，满意了满意了。”
　　梣的脸上浮现出了一丝意味不明的微笑，紧接着那一丝微笑收敛，严肃的表情逐渐取代了笑意。
　　“我们的行动已经激起了马里亚纳王国的注意吗？那么主上哟，我这里有一个新的提案。”从表情上看不出梣这个男人究竟在想些什么，似乎他真的是在为缪娜和哥布林们着想的样子。
　　“请讲。”
　　“我认为我们现在应该立刻撤离马里亚纳王国，并且立刻将手中的装备转手，以免被马里亚纳王国的公会盯上。”
　　“哎？我好不容易才收集的装备啊！”
　　缪娜抓狂了，她的确看到了族群的危机，但是要她就这么放弃好不容易才获取的装备也不是一件容易的事情。
　　那可是不可再生的资源啊！
　　对于不事生产的哥布林来说，LV40的冒险者的装备是不可复制的，放弃这批装备意味着以后族群的装备供应可能会越来越糟糕。
　　“主上，那些精良的装备对我军来说并没有实际上的作用，哥布林们的等级最高不过只有LV20，根本无法发挥出装备的性能。”
　　“……”
　　梣所说的是实话，缪娜麾下的哥布林最强的也不过只有LV20，是一位看上去酷酷的哥布林冠军。
　　强者的装备也是强者限定的，让一个笨手笨脚的低等级重甲战士，穿着那些LV40的冒险者才会使用的轻甲，无异于自取灭亡，因为强者习惯将防护摆在最关键的位置，而对于弱者来说，只有将全身上下武装到牙齿才是最正确的。
　　哥布林们只有LV20，使用冒险者的装备不见得就是一件好事。
　　“好吧，就这样决定了，放弃一部分装备作为诱饵吸引人类的注意力……”
　　“然后向马里亚纳王国东南部的深山进发？”
　　缪娜的眉毛都扭到一起了，可以看出她是真的很不情愿放弃那些装备，毕竟那是哥布林无法制造出来的东西。
　　现在用不上，但如果哥布林们的等级提高了就能使用了吧。
　　“我这里有一个问题，你们潜入深山之后准备怎样保持物资补给？”
　　艾夏从刚才开始就一直抱有这个问题了，她发现缪娜和她麾下的哥布林与其他艾夏曾经见过的哥布林族群都不一样，这里的所有哥布林看上去都是十分强壮、健康的样子。
　　全员健康对于哥布林的族群来说简直不可想象，哥布林常年过着有上顿无下顿的生活，染上各种各样的疾病基本上是板上钉钉的。
　　而除了健康之外，更让艾夏惊讶的则是这些哥布林的智慧，只不过那是缪娜的秘密，艾夏暂时不方便询问。
　　“物资补给吗？放心吧！饮食对我们来说不是什么问题哟~”
　　缪娜“哼哼哼”地笑了起来，然后忽然从身后的树木上摘下一朵造型奇特的紫色蘑菇，炫耀似地在艾夏面前晃悠了两下。
　　“只要吃这种魔化植物，就足够供给整个族群的伙食啦！”
　　缪娜微笑着用那个蘑菇一样的植物在自己的脸颊上摩擦了一下，这种种植便利、产量极高的植物正是她和她的族群不用拼命掠夺的资本。
　　即使是哥布林，也是能做到“挖个坑埋点土”程度的种植的。
　　“魔化植物？”
　　艾夏接过蘑菇打量了一下，她以前可从来都没有见过这样的东西，倒不如说这个世界的菌类少得可怜，艾夏根本就没有见过多少菌类。
　　这玩意儿是从哪来的？
　　“嗯！那是我从一个超棒的孩子那里用龙鳞换来的呢！”
　　“对了，之前的幻觉宝珠也是从那孩子那里抽奖得来的。”
　　缪娜则没有艾夏想得那么多，对于她来说，只要是好用的东西就是宝贝！
　　这个剧情听起来好耳熟啊！
　　艾夏不禁想起了某个背着星星花纹大包的萝莉，如果没有记错的话，那个名叫“娜可”的孩子最喜欢玩宝物交换的戏码。
　　“是不是一个背着超大背包的女孩子？”
　　哥布林萝莉赶紧比划了一下，
　　“对对！就是那孩子！呀……可惜后来我就再也没有遇到过她，不然我还有很多宝物想要和她交换呢！如果她在这里的话，我们手上的宝物也不用那么浪费地全扔掉了。”
　　缪娜自然而然地发出了报怨，当初她没有什么宝物的时候娜可自己主动找上门来，现在她坐拥宝山，却再也找不到娜可了。
　　好气啊！
　　“如果是那样的话……”
　　艾夏看了一眼不远处露出感兴趣神色的梣，然后稍微有些警惕地从自己的随身腰包中摸出了一个摇铃。
　　“只要摇动这个召唤铃，就能将那个孩子叫出来哦？”
　　艾夏忍不住多看了梣两眼，她在这个时候拿出召唤铃其实是有原因的，比起神出鬼没的娜可，艾夏更关注的其实还是那个来历不明的神秘男子。
　　“那不如赶紧试一试吧？”
　　梣微笑着来到了艾夏身边，然后低下头看着身高只到他腰腹部的哥布林萝莉，就好像正在看望邻家小妹的大哥哥一样。
　　“丁宁~丁宁~”
　　摇铃晃动，发出有节奏的声响，然而艾夏想象中的场景并没有出现，空间并没有扭曲，也没有星星花纹的大包出现，更不存在娜可出现的情况。
　　“怎么了？那个宝物不好用了吗？”
　　梣脸上的微笑不变，还是正在看待邻家小妹嬉闹的眼神。
　　艾夏握紧了手中的摇铃握柄，有冷汗从她的手心涌现，她并没有轻举妄动，而是装作什么都没有发现的样子，困扰地看着自己手中的召唤铃。
　　“好奇怪呐，这个宝物怎么不起作用了？是坏掉了吗？”
　　虽然表面上看上去只是对召唤铃失效感到困惑，但实际上艾夏的心中却掀起了惊涛骇浪。
　　如果她没有记错的话，这个铃铛宝物只有在艾夏的身边有难以对抗的危险时才会失效，娜可是绝对不会出现在危险的环境里的。
　　比如，当初遭遇海龙的时候，娜可就无论如何也不愿意出来。
　　这里一定有什么东西让娜可感觉到了危险！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第174章 哥布林的告别

　　“罗莎？罗莎！那个家伙你能看穿吗？”
　　艾夏在心中默默呼唤罗莎莉亚，她忍不住多看了梣两眼，也顺便观察了一下梣背后那个昏昏欲睡的小女孩。
　　“别问我啊，‘鉴定’技能没法发挥作用，你问我我也只能说不知道。”
　　罗莎莉亚的危险感知很有限，她只能知道魔族的大致强弱，倚仗的技能是“统帅”，别的种族的人罗莎莉亚是看不穿的。
　　“呜~”
　　艾夏稍微皱起了眉，总而言之她觉得梣不是什么好人。
　　“不能召唤就没办法了呢，采用原来的计划吧。”
　　艾夏继续偷看梣，同时赞同了这个男人的计划，即舍弃一部分装备作为诱饵，哥布林营地整体朝着马里亚纳王国的东南方撤离。
　　“嗯，那也只好放弃这里的装备了。”
　　缪娜含泪点头。
　　没办法，装备什么的只能先暂时选择放弃一部分了。
　　“很好，那么就由我来充当诱饵吧，我来负责将这些装备运输到马里亚纳王国的冒险者可能会探索的地方，然后再试着放出消息，引诱冒险者前去抢夺。”
　　好主意！
　　艾夏眼前一亮，即使她认为梣这个人居心不良，但也不得不赞同这个人提出的计划。
　　梣的种族是“树人”，是十一族盟约当中相当著名的种族，位列第四席，他以个人名义说出来的话语肯定能引起冒险者们的重视。
　　只要操作得当，梣就可以顺利将冒险者们的注意力引到舍弃的装备上，如此一来公会肯定也会被冒险者们抢夺装备的举动所吸引。
　　无论如何，这都是一个相当优秀的好主意。
　　问题是梣真的会倾尽全力帮助缪娜和她的部下吗？
　　“为了以防万一，我会在奥术城里辅助你们的计划，怎么样？”
　　艾夏决定帮一帮缪娜的忙，她也不希望公会发布针对哥布林的任务，否则万一神明大人来了兴致，直接画一个圈要求灭掉圈内的所有哥布林，艾夏也会跟着一起倒霉的。
　　“哎~艾夏不跟我们一起走吗？”
　　“不跟哦。”
　　虽然缪娜露出了可怜巴巴的眼神，但艾夏还是一口回绝了缪娜的建议，她从一开始就没有跟哥布林聚居的打算，即使缪娜手下的哥布林看上去很不一样，艾夏也没有改变她的初衷。
　　哥布林这条小胳膊小腿不够粗壮，艾夏觉得还是抱住人类的大粗腿比较可靠。
　　“那么我会负责向公会汇报有关舍弃装备的情况，冒险者当中的舆论导向就倚仗艾夏阁下了。”
　　“不客气，为了缪娜以及整个族群的安全，也劳烦梣阁下了。”
　　“那是我的义务，哈~哈~哈~”
　　“哈哈哈哈~”
　　艾夏和梣互相对视着笑了起来，至于他们究竟在想什么就只有他们自己知道了。
　　哥布林们的效率很高，他们迅速破坏了营地内的人造环境，并尽可能将从冒险者那里的武器装备散落在地上，而梣则同艾夏打了一个招呼，率先带着那个贪睡的女孩子离开了。
　　据说这位军师大人是打算通知公会有关冒险者装备的事情。
　　“抱歉啊，艾夏，好不容易才和你见面的……这就要转移了。”
　　缪娜遗憾地看着艾夏，本来能够在奥术城遇到艾夏，对于她来说还是很开心的，毕竟艾夏可是“缪娜哥布林国”的第一个国民嘛。
　　只可惜缪娜不像艾夏，她的身上肩负着整个族群的命运，缪娜不可能抛下她的国民像艾夏那样赖在人类的地盘不走。
　　“嗯……没关系啊，我应该会在奥术城常驻，如果你希望交换情报的话，随时可以来奥术城找我哦~”艾夏倒是早就看开了，她朝着缪娜微微一笑，握住了对方的双手。
　　两位哥布林少女的心灵在这一刻想通，虽然想要走的道路不同，但是至少这个世界上还有能够理解、包容对方的朋友在这里。
　　有和娜可交换过来的蘑菇，哥布林们就可以在人迹罕至的山林当中生存下去了。
　　“对了，难得见上一面，我就送你一件礼物吧！”
　　“来人。”
　　缪娜装腔作势地拍了拍手掌，之前那位哥布林吟游诗人立刻捧着一根长杖走了过来，她单膝在缪娜的身边跪下，然后用力将法杖举过了头顶。
　　“哎？”
　　“这是整个族群拼命制作出来的法杖哦！虽然有点简陋，不过我还是希望你能收下！”
　　“这个植物的枝条，看上去好眼熟。”
　　艾夏有些犹豫地接过法杖，然后稍微端详了一下这根看上去微微扭曲的法杖。
　　法杖的主体是由两根黝黑的枝条制成，两根枝条呈螺旋形扭曲缠绕，相互支撑形成了一根还算是笔直的法杖，而在法杖的中段还刚好有一个可以让艾夏用手握持的空当存在。
　　哥布林有这样的制造工艺？
　　艾夏打量着法杖中段的那个空当，她觉得这根法杖应该是一开始就长成这样的，哥布林肯定是不会利用火烧来弯曲木头的。
　　“是哥布林树啦，哥布林树。”
　　对了，哥布林树！
　　在缪娜的提醒下，艾夏才想起了这种枝条的来历，这可不就是当初艾夏刚刚睁开眼睛看到的那种树木的枝条吗？
　　“只要插在地上就能长出哥布林哦~”
　　“……”
　　这是什么诡异的功能啦！
　　艾夏虽然不需要法杖长出哥布林的功能，不过看在缪娜的面子上还是收下了法杖，她在自己的包包里翻找了一下，然后摸出了一根断裂的龙牙。
　　没错，就是亚玻伦咬罗莎莉亚的时候崩断的。
　　“这个送给你！”
　　艾夏的身上真的没有太多可以送人的宝物，这颗龙牙已经算是她最重要的家当了。
　　既然缪娜拿出了这样一根哥布林们拼尽全力才制作出来的法杖，那么艾夏当然要回礼，她微笑着将龙牙放在缪娜的手心。
　　不知何时艾夏的身高已经超过了缪娜，对方才刚刚到艾夏的额头高度，两个哥布林萝莉靠在一起，看上去就好像亲密的姐妹一样。
　　“时间不早了，我现在就离开吧。”
　　艾夏松开手，然后后退了两步，率先离开了哥布林的营地，她还指望日落前赶回奥术城呢。
　　“我会好好收着的！”
　　……
　　……
　　昏暗的森林当中潜藏着无数野兽，一双双闪烁着寒光的眼睛正凝视着黑暗当中结伴而行的男人与少女，然而那两个人却仍然迈着平稳的步伐，就好像完全没有发现身边的危机一样。
　　“梣，你在颤抖。”
　　少女指出了男人的状态，她歪着脑袋，仿佛不理解为什么那个男人会有这样的表现。
　　“是害怕吗？害怕魔王之血？”
　　“害怕？”
　　男人回头，朝着紧闭双眼的少女露出了微笑，手掌上的颤抖并没有因此而消失，反而传遍了全身。
　　“魔王之血只不过是我的试验品罢了，让我感到害怕的是我自己的才能啊。”
　　男人喃喃自语，他的眼中闪烁着极端的疯狂，大脑在这一刻飞速运转，仿佛正在计算着什么。
　　“真的好想拿来试试呢……魔王之血的继承者，有那个的话，我就能获得更多的数据……那个‘究极的机械’所需要的数据……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第175章 只身前来的公主

　　“所以你怎么来了？族群那边没问题了吗？”
　　艾夏叹了一口气，用无奈的眼神看着眼前的少女，她是没有想到这么快就会再会，这家伙该不会是故意找了个借口来找她的吧？
　　她有这么受欢迎？
　　“没问题！我是来采购必需品的！”
　　出现在艾夏面前的这个女孩子理所当然就是哥布林的公主缪娜，她拿出一个小袋子在艾夏的面前晃了晃，以此告知后者自己是有正当理由的。
　　调味料，尤其是盐，这是哥布林不能回避的一个问题，哥布林族群并没有稳定的产盐方法，所以必须从人类这里购入。
　　虽说冒险者们也会携带调味料，但袭击冒险者显然不是什么明智的举动。
　　“哈……你知道现在奥术城有多混乱吗？因为梣在到处散播有关武器装备的谣言，高等级的冒险者们都在这里聚集起来啦。”艾夏忍不住捂住了自己的脑门，然后舒展了一下身体，从床上跳了下来。
　　本来好不容易从亚玻伦事件中平息的奥术城如今却因为缪娜舍弃的那一堆装备而再度沸腾了起来，这一次闹腾的并非LV40的冒险者，而是像艾夏这样只有LV20左右的人。
　　LV40以上的冒险者团队看不上那些破铜烂铁，但对于LV20的冒险者来说就不一样了，那些装备有很多都是他们需要拼命工作好几个月才能攒上一件的精品。
　　无论是自己穿还是拿去卖，都对LV20的冒险者有着致命的吸引力。
　　“就这么短短五天的时间，奥术城内已经发生了近百起斗殴事件，城外的各种袭击就更不用说了。”
　　艾夏拉开旅店窗户上的遮光叶，偷偷观察了一下外面的状况，结论是现在整个奥术城都散发着火药味，绝对不是什么适合活动的好时机。
　　“没办法啊，我也不想在人类的地盘久留的，但是部族需要调味料！”
　　“所以，拜托你了！”
　　缪娜双手合十，用她不知道从什么地方学来的祝福教会动作拜了拜艾夏。
　　如果一个人大量采购盐铁制品的话，马里亚纳王国的高层肯定是不会坐视不理的，不过如果是不同的人分多次采购，就能将这个被怀疑的可能性降到最低。
　　“我只帮你去买一次哦，其他的你看着办。”
　　艾夏眯起眼睛，然后稍微把脸扭到了一边，架不住缪娜的苦苦哀求，而且艾夏也有事情想要拜托缪娜，所以这一次就先这样吧！
　　“谢谢！”
　　阳光一下子在哥布林公主的脸上绽放，她一把捉住艾夏的手掌，然后转到了艾夏的正面。
　　“艾夏最好了！”
　　艾夏不动声色地将缪娜推开，她在思考一个问题。
　　“好了，先不说这个，那个‘军师’之后也去找你了吗？”
　　梣看上去真的非常可疑，如果可以的话，艾夏希望缪娜以后不要再和那个人接触，否则哪一天梣忽然坑了缪娜也是很正常的。
　　缪娜算是艾夏在这个世界比较可靠的伙伴之一，她不希望缪娜被那个可疑的男人害了。
　　“奇怪呐，自那之后梣就好像消失了一眼，这么多天过去了也不见他到约定好的地方联络我们。”
　　提到梣，缪娜一下子就失落了。
　　虽然哥布林公主也不是一心相信那个不请自来的军师，不过梣的确为整个部族做出了贡献，普通哥布林的智商改良就是那个人做的。
　　梣的失踪让缪娜感到了些许不安，她不清楚梣是出于自己的意愿玩失踪，还是遭遇了什么不测。
　　“对了艾夏，如果你有机会的话，能不能帮我试着收购这种矿石？”
　　想到梣的功绩，缪娜忽然眼睛一亮，然后从怀中摸出了一块晶莹剔透的红色石头。
　　艾夏浑身一颤，然后不自觉地后退了一步，伸手按在了被她摆在床上的罗莎莉亚的身上，这块石头她可是见多了，这就是一开始艾夏交给缪娜的那颗从“聪明的哥布林萨满”脑袋里挖出来的石头。
　　这种神秘的红色石头除了在哥布林萨满的脑袋里发现以外，艾夏还见过有人将这种石头和魔王之血混合起来。
　　“那个石头是怎么来的？我记得当初我给你的并没有现在这一颗大。”
　　哥布林萝莉警惕地看着赤色的石头，现在她已经知道这种石头的危险性了。
　　“是梣带过来的，他说是北方库坎国境内的一种废矿。”
　　“库坎嘛……”
　　艾夏皱了一下眉，她大概知道库坎是北大陆北方的一个人类国度，那是一个主要以女性巨人为主构建而成的军事国家，和库坎人打交道可不是一件容易的事情。
　　马里亚纳王国的联合王室当中有一部分正是从库坎叛逃的男性氏族巨人，所以库坎和马里亚纳的关系一向糟糕，两国彼此针对对方发布了禁运条令，也不知道梣是怎么把库坎的东西运到马里亚纳的。
　　“那我先去帮你看看吧，如果没有的话我也没办法了。”
　　艾夏开始收拾衣装准备出门，出于安全考虑她迅速披挂整齐，即使是在城内行动，艾夏也决定浑身着甲，这样才不至于被冒险者们的突然袭击打个措手不及。
　　出个门还是没问题的，反正城内也不会有性命相搏的情况，奥术城是马里亚纳王国的核心，公会不会眼睁睁地看着冒险者们在这里胡闹。
　　“另外，缪娜你现在的等级是？”
　　“姓名：缪娜
　　种族：哥布林公主
　　祝福：哥布林公主的祝福
　　LV：31
　　生命：196
　　魔力：157
　　体力：196
　　力量：94
　　敏捷：94
　　智力：63
　　精神：125
　　技能：LV5王者敕令、LV3魅惑、LV3钝器精通、LV3奇迹、LV3隐匿、LV2鉴定、LV2情报改造、LV1追踪、LV1急救。
　　祝福技：公主密令。”
　　缪娜当场亮出了面板！
　　“啊，不用那么……呃……好吧。”
　　艾夏不知道怎么跟缪娜解释，这孩子真是太耿直了，直接把面板一露到底，或许是真的把艾夏当成值得信赖的同伴吧。
　　不过缪娜的等级真的好高啊！
　　艾夏用审视的目光打量着缪娜，这家伙到底做了什么，才把等级提升到了LV31？
　　“有LV31的话，应该没问题了吧。”
　　艾夏喃喃自语，她现在正缺一个实力高强的帮手，有一个任务艾夏刚好想要调查一下，而缪娜这个等级刚好。
　　“走，跟我去一趟城外。”
　　艾夏一把抓住缪娜的手掌，然后两个萝莉手牵着手离开了艾夏暂时居住的旅店。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第176章 艾夏，再探瓜田

　　艾夏拉着缪娜来到了一片一望无际的瓜田之前，罗塔戈林已经等在旁边了，见艾夏和缪娜一起过来，顿时朝着两个哥布林萝莉挥了挥手。
　　“喂~你们好慢啊~”
　　“已经尽力啦！”
　　艾夏拽着缪娜跑到了罗塔戈林的面前，如今的瓜田当中已经站满了各种各样的冒险者，这些人都是为了公会发布的啪帕啦瓜铲除任务而来的。
　　马里亚纳魔法学园的试验田当然不是用来种瓜的，就在昨天，学园的高层终于忍不了把试验田弃置在一旁的浪费行径了。
　　据说校长阁下亲自发表了演讲，决定委托冒险者公会将啪帕啦瓜彻底铲除。
　　“啪帕啦瓜~”
　　“呜呃……”
　　一个女性冒险者一时不查被啪帕啦瓜咬到了手臂，转着圈就摔倒在罗塔戈林的面前，幸亏她的身上穿着还算可靠的重甲，啪帕啦瓜并没有对她造成实际的伤害。
　　“这是……”
　　“我来做这个铲除啪帕啦瓜的任务啦！”
　　艾夏跟站在一边的罗塔戈林打招呼，仔细观察的话就会发现奥术城公会的接待员几乎倾巢而出，甚至还有一些艾夏不认识的接待员正在瓜田旁负责统计。
　　“艾夏！为什么我们要来做任务啊？”
　　缪娜一把抓住干劲十足这就打算捞起袖子打怪的艾夏，她是没有搞懂为什么会被艾夏拉过来做任务。
　　“听说在这里很容易接到祝福任务，另外学园发布的报酬也算得上丰厚，我就想着不如来狠赚一笔。”
　　“你要采购的话也需要金币吧？”
　　艾夏比划了一个代表金币的手势，她这里的钱可不够给缪娜采购调味料用，在这个世界，各种调味料的价格是相当高昂的。
　　就拿最基本的盐来说，用艾夏全身的家当用来买盐也只能买一麻袋的样子，而一麻袋的盐对于一个有着几百人的哥布林部族来说根本不算什么。
　　“呃……的确。”
　　缪娜立刻被艾夏说服了，于是两人跑到了罗塔戈林身边，以艾夏的名义登记了一下，然后就开始投身到与啪帕啦瓜战斗的大业当中。
　　“嘿！”
　　艾夏轻车熟路地拿起一个瓜，用力砸在朝她咬过来的啪帕啦瓜头上，两个瓜在这一刻剧烈碰撞，双双碎成了两半。
　　“吸溜~”
　　哥布林萝莉顺手抄起半个瓜啃了起来，刚好今天她还没有吃过东西，正好用啪帕啦瓜来补充水分和营养。
　　“啊~满足了满足了~”
　　艾夏左手拍着自己的小肚子，右手则拿着一根藤蔓，藤蔓的顶部是一只正在张嘴疯狂啃咬的啪帕啦瓜，她旋转了一下手中的啪帕啦瓜，然后将其作为流星锤一样扔了出去。
　　“砰！”
　　无论是被艾夏扔出去的瓜，还是被砸中的瓜，全部都在超过100点的力量挤压下变成了无数碎片。
　　哥布林萝莉没有去理会瓜的碎片，而是有意无意地朝着瓜田中央的位置看了一眼。
　　如果艾夏没有记错的话，某个魅魔构筑的“梦想圣域”就在这片瓜田当中，那是用于猎取好奇心旺盛者的捕食器，只不过那样的捕食器在冒险者大军的面前是否仍旧能够存在呢？
　　“艾夏！看看我的收成！”
　　缪娜打断了艾夏呃思考，她举着两片啪帕啦瓜跑了过来，由于缪娜比较习惯使用短剑，所以经过她的手打倒的啪帕啦瓜看上去没有艾夏糟蹋过的瓜那么凄惨。
　　“32只嘛，还可以啦。”
　　艾夏清点了一下缪娜手里的击杀证明，满意地点了点头。
　　每一只啪帕啦瓜都可以在公会那里交换1金币的酬金，这一次讨伐总共的花销估计不下于数千金币，也就是学园才有这样的大手笔。
　　毕竟那个学园可是每年都在拿马里亚纳王国的补助呢！
　　“哇啊！”
　　就在艾夏和缪娜正在计算收获的时候，一个冒险者的惊呼声忽然从艾夏的背后响起，她立刻回头朝着惊叫声传来的方向望去。
　　映入眼帘的却只有一望无际的瓜田和远处正在和啪帕啦瓜搏斗的冒险者们。
　　艾夏瞳孔一缩，心中警惕起来，她捉住了缪娜的手掌，然后拖着后者返回了瓜田的边缘，这才小声询问道：“缪娜，刚才你有发现什么情况吗？就是那边的那片瓜田”
　　哥布林萝莉指了指两人一开始所在的位置后方。
　　“怎么了？我看到了一个冒险者从那里经过……”
　　“可当我回头的时候冒险者已经消失了。”
　　艾夏立刻想到了“梦想圣域”这个祝福技，看样子魅魔暂时没有撤除“梦想圣域”的样子，说明魅魔和学园的高层应该没有什么特别的关系。
　　“那边有一个魅魔布置的捕食场，我还以为你能看出来什么呢！”艾夏戳了戳缪娜的脸颊，她就是看在缪娜身上有浓厚的魅魔血脉才把缪娜带到这里来的。
　　魅魔是一种非常特殊的魔族，她们利用“魅惑”技能迷惑猎物并捕食其他生物的精气，然而“魅惑”类的技能对于魅魔本身的效果却惊人的低效。
　　“梦想圣域”虽然是某个魅魔的祝福技，不过本质上来说还是一种“魅惑”类技能，所以缪娜应该对“梦想圣域”有着极强的免疫效果才对。
　　“让我看看……嗯~”
　　缪娜对这艾夏所指的瓜田憋了半天，也没有看出任何异常，只不过就在她打算放弃的时候，一个女性冒险者刚好路过了那片看上去普通的田地。
　　“唰！”
　　空间上仿佛忽然裂开了一个口子，将冒险者一口吞了进去，女性冒险者只来得及发出一声惊呼就被吸了进去，而远处的冒险者则在专注于铲除啪帕啦瓜，根本没有注意到这里的异常。
　　“看到了！”
　　“里面有一个女孩子！那个女孩子敲晕了好几个冒险者！”
　　缪娜猛地睁大了眼睛，就在那个空间裂隙出现的一瞬间，她看清了裂隙当中的景象，那是一片长满了各种奇怪植物的花园，而在花园的中央，有一位留着紫色长发、脑袋被弯曲的角包裹的少女。
　　“嘶……”
　　一旁的艾夏则用力吸了一口气，这才勉强从“魅惑”的效果当中脱离，她的身上虽然也承担了一部分的魅魔血脉，但比起缪娜这个正经的哥布林公主来就薄弱多了。
　　“果然吗？这种情况下居然还敢捕食冒险者！”
　　艾夏纠结地望向瓜田中央的那片区域，也不知道那个魅魔是怎么想的，可能她发现外面的情况不对的时候，试验田就已经被冒险者包围了吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第177章 魅魔，做坏事被发现

　　艾夏盯着魅魔的“梦想圣域”所在的区域，换位思考一下，如果是她被这么多冒险者包围的话，艾夏早就逃跑了，肯定不可能像这位魅魔一样，还能在这里悠闲地捕猎。
　　“那家伙是个魅魔哦~”
　　“哈？魅魔不是魔族吗？为什么会出现在这里？”
　　“不知道。”
　　艾夏是真的不知道为什么奥术城附近会有一个魅魔，不过考虑到城里还有两个哥布林，大概有个魅魔也不是什么奇怪的事情。
　　问题是来之前艾夏以为魅魔已经逃跑了来着。
　　如果一早就知道魅魔还在这里的话，艾夏才不会跑来赚钱。
　　“怎么办呢？”
　　艾夏回头看了一眼罗塔戈林所在的方向，如果她没有记错的话，那个魅魔当初可是打算对罗塔戈林做羞羞的事情！
　　还是赶紧告知公会吧，会对萝莉做奇怪的事情的魅魔有什么存在的必要吗？
　　“得想个办法通知公会。”
　　艾夏做出了决定，不能放任魅魔在这里继续伤害别人。
　　魅魔的捕食虽然并不致命，但仍旧会对被捕食者造成非常严重的影响，身体健壮的冒险者倒是还好说，但这种捕食放在那些柔弱的魔法学园女生身上，就无疑是一种折磨。
　　捕食会严重损害身体，甚至缩短寿命，而且更可气的是这种捕食短时间内被捕食者还发现不了，甚至有被捕食者沉迷其中的案例。
　　“我们直接去告诉那边的接待员不就行了吗？”
　　缪娜伸出手指了一下不远处正在负责记录啪帕啦瓜数量的接待员们。
　　“笨，我们的来历也不好解释啊，公会万一对我们进行调查怎么办？”
　　艾夏戳了一下缪娜的脑门，后者顿时捂住了自己的额头，用力揉搓起来。
　　正如艾夏所说，虽然魅魔的捕食器在这里是见不得人的，但艾夏和缪娜也不能就这么傻乎乎地去汇报，她们两个的身份也见不得人。
　　得找个“替罪羊”……不对，是代替她们汇报魅魔消息的人！
　　“可一般的冒险者接近那里的话一定会被魅惑的。”
　　艾夏忍不住咬住了自己的大拇指，她发现自己好像拿魅魔没办法，难怪那个魅魔胆敢在人群当中肆无忌惮地捕猎。
　　会来收拾啪帕啦瓜的冒险者们等级不高，等级高的冒险者都去争夺缪娜扔掉的装备了，所以这片瓜田中等级最高的就只有艾夏和缪娜，能够免疫“魅惑”技能的也就只有她们两人。
　　“你可以试试把人召集到那里去哦，魅惑同一时间只能对一部分人生效。”
　　就在艾夏思考对付魅魔的方法时，罗莎莉亚主动开口了。
　　罗莎莉亚的声音听起来魅力十足，她的话语就好像恶魔的低语一般，不断怂恿艾夏按照她提出的计划行动。
　　“别误会了，我可不是为了帮你，只不过我想要拿到一点魅魔的血液。哼~”
　　这傲娇孩子！
　　艾夏决定按照罗莎莉亚的方法来办事，她深吸了一口气，然后将双掌摆成了喇叭的形状，对着远处还在收拾啪帕啦瓜的冒险者们大声呼喊起来。
　　“哇！这不是魔晶铁打造的匕首吗？”
　　艾夏喊得很用力，而且她稍微用左手压住自己的额喉咙，利用“神之腕”将声音压低，改变成了一个有点别扭的成熟女人的声音。
　　一旁的缪娜都看呆了，她仿佛重新认识了艾夏一样，围着后者转圈圈。
　　“咳咳咳……我学过一点伪声。”
　　艾夏脸上一红，这一次不算太顺利的声音模仿其实主要是她前世的学习的知识在发挥作用，当年艾夏因为好奇稍微练过一点模仿小姐姐声音的窍门。
　　“什么？魔晶铁？”
　　“难道说城内风传的失踪的武器装备实际上在这里？”
　　瓜田内的冒险者们顿时沸腾了，他们奋力搜寻着那个声音的踪迹，然后循着声音朝着“梦想圣域”所在的瓜田望去。
　　那里的确躺着一把匕首。
　　艾夏可是真的下了血本的，她把从缪娜那里混来的匕首扔到了地上，那可是货真价实的魔晶铁匕首啊，法师拿在手里可以直接当成无加成法杖的！
　　“嗖！”
　　也不知道是谁带头，冒险者们一瞬间全都动了起来，他们飞速地朝着魔晶铁匕首所在的位置跑了过去，并且整个过程井然有序，暴躁的冒险者们居然没有互相攻击。
　　这也不难理解，不远处就有接待员看着，冒险者们可不敢在这里斗殴。
　　LV10左右的冒险者充其量也就是入门者，如果被公会除名的话就只有改行了，所以他们是万万不敢在接待员眼皮子底下内斗的。
　　顶多在跑步速度上想一点办法。
　　“哇哈哈哈~”
　　一位法师打扮的冒险者脚踩啪帕啦瓜的瓜皮，整个人就像是在地表平移一样快速接近魔晶铁匕首，他刚好缺乏一把可堪一用的近战武器，能够当成法杖施法的魔晶铁匕首简直是再好不过。
　　“哼哼哼~那么，你要如何应对呢？魅魔小姐？”
　　艾夏没有动弹，她和缪娜举着两段瓜藤，将只有一米二左右的身体完全隐藏在啪帕啦瓜的藤蔓与叶片当中，静静地等待着魅魔露出马脚。
　　“砰！”
　　最前方利用瓜皮滑行的法师眼中闪过一丝迷茫之色，紧接着就一头栽倒在地，他显然是中了魅惑，否则以他在瓜田之中滑行自如的技巧来看，应该不会那么容易摔倒。
　　“让开！”
　　一位盗贼打扮的少女从摔倒的法师头上一跃而过，然后飞速地朝着地面上的魔晶铁匕首抓了过去。
　　“啊！”
　　少女盗贼不慎撞进了“梦想圣域”当中，这一幕被不远处的冒险者们发现了。
　　“等一下！大家不要急着过去！”
　　有冒险者在大声呼喊，然而他并不能阻止那些已经被欲望蒙蔽了双眼的冒险者们，地上躺着的那把魔晶铁匕首的价格就足够抵得上他们这些冒险等级LV1的人工作几个月了！
　　无论是自用，还是拿出去卖，这把匕首都是极好的！
　　狂暴的冒险者们很快就来到了“梦想圣域”的范围内，艾夏立刻打起了精神，她拉着缪娜再次后退了两步，准备看看魅魔打算如何应对。
　　“轰！”
　　一团粉色的烟雾在这一刻弥漫开来，“梦想圣域”当中出现了太多的冒险者，被强行挤爆了！
　　凡是被粉色烟雾包裹的冒险者们全都陷入了被魅惑的窘境当中，只不过他们的人数太多，魅惑在他们身上并不能维持太长的时间。
　　有着紫色长发的少女错愕地看着站在自己身边的冒险者们，她的怀里还抱着刚才撞进“梦想圣域”的盗贼少女，右手揽腰，左手则放在少女的“山峰”之上，两人的嘴唇之间牵起了一道妖媚的“丝线”。
　　“呀！”
　　缪娜赶紧捂住了自己的眼睛，然后拼命岔开手指，从指缝间偷看魅魔小姐姐的所作所为，她大概觉得这样还挺刺激的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第178章 强制任务

　　当“梦想圣域”那遮蔽日光的帷幕消失时，魅魔蒂雅和她刚刚找到的“小情人”被外面的冒险者们逮了一个正着，她们本来还在进行某些羞羞的事情，正是兴致高涨的时候呢！
　　“噗哈~”
　　蒂雅擦了擦嘴边的口水，然后朝着冒险者们怒目而视，然后她就发现身边的人有点多。
　　“哪来这么多人聚在我这里？”
　　本来魅魔小姐的想法是，等冒险者们主动接近之后逐个击破，结果却是冒险者们几乎不分先后地聚到了她的“梦想圣域”当中。
　　魅惑类的技能就是这样，人心中的违和感越是严重，魅惑效果也就越差，针对一个两个LV10的冒险者，“梦想圣域”几乎可以做到让他们无法脱离，不过人数一朵了之后……
　　质量不够，数量来凑，人们心中的违和感强行撑爆了“梦想圣域”。
　　“呀！”
　　被魅魔小姐搂在怀里的冒险者小姐发出一声尖叫，然后一个翻滚栽倒在地，开始拼命远离蒂雅，而其他的冒险者几乎同时醒了过来，举起手中的武器对着蒂雅怒目而视。
　　“是魅魔！”
　　“这里为什么会有魔族啊！快去告知公会……不，是教会！”
　　事态一下子就严重了，冒险者们果然第一时间想到了教会，有魔族就向教会报告，这是一般人类的常识。
　　就算是马里亚纳王国这样的国家，人民也有一大部分是依赖教会的，要不然祝福教会凭什么是马里亚纳王国的国教呢？
　　“啊呀~在我不知道的时候究竟发生了什么？”
　　蒂雅头疼地伸手按住自己的脑袋侧面，她非常妖媚地叹了一口气，然后从口袋里摸出了一副眼镜，轻轻地扣在自己的鼻梁上。
　　“嗯？”
　　几乎就在魅魔小姐做出动作的时候，艾夏就察觉到了危险，她赶紧一把按住缪娜的脑袋，两人同时低头把脸埋到了瓜藤当中。
　　“呼~”
　　艾夏听到了一个小姐姐在耳边吹气的声音，仿佛真的有什么人正在对着她的耳根哈气，弄得艾夏痒痒的。
　　等到艾夏稍微抬起头的时候，冒险者们居然倒了一地！
　　“哎哎哎？怎么了？”
　　缪娜错愕地看着倒了一地的冒险者，她也不用手指捂眼睛了。
　　“不能看那双眼睛，魅惑的效果会经过眼睛放大，而且那个魅魔还戴了一副不知道有什么效果的眼镜。”艾夏小声给缪娜解释情况，她可不是第一次应对魅惑了。
　　“魅惑”这个技能还是比较稀有的，基本上只有跟魅魔有关的人才能掌握，艾夏第一次遇到“魅惑”技能就是和缪娜认识的时候。
　　而缪娜本人虽然经常用“魅惑”，但她毕竟不是魅魔，没有系统地学习过。
　　“呵呵~蛋糕~”
　　就在此时，艾夏注意到罗塔戈林正在朝着魅魔的方向奔跑，她赶紧伸出手抓住了罗塔戈林的手臂。
　　“唰啪！”
　　罗塔戈林一不小心摔倒在艾夏和缪娜的身边醒了过来，幸好这里的啪帕啦瓜已经被艾夏两人清理干净了，否则在这片瓜田内跌倒肯定会被咬。
　　“怎么怎么？”
　　“是我们上一次遇到的魅魔，她又出来的。”
　　艾夏简短解释了一下情况，然后瞥了罗塔戈林一眼，有些好奇地问道：“你父亲没有采取措施吗？”
　　自从遭遇“梦想圣域”之后，艾夏就将魅魔的情报通过罗塔戈林的嘴汇报给了公会长，按照道理来说，冒险者公会的高层应该是知道知道这里有魅魔的。
　　“没……没啊？”
　　好吧，看来冒险者公会不打算管这个魅魔。
　　艾夏撇了撇嘴，也不知道公会是不打算招惹学园，还是这个魅魔和公会有什么特殊的关系，总之肯定有黑幕。
　　不过黑幕之所以是黑幕，是因为这些事情只能隐藏在暗中，一旦被大众知晓，那么黑幕也就不成立了。
　　现在魅魔已经被大量的冒险者们发现了，公会不可能再对这件事无动于衷，否则他们会得罪教会的，祝福教会可不比马里亚纳魔法学园好对付。
　　“呃……”
　　当最后一位冒险者倒下的时候，魅魔小姐打算跑路了，她还趁机拦腰抱起一位女性冒险者，然后稍微酝酿了一下，身上顿时闪过一道蓝光，整个人就这么堂而皇之地从冒险者们眼前消失了。
　　“传送魔法！罗莎，她去哪里了？”
　　艾夏立刻冲出了藏身处，跑到了魅魔消失的地方，此时的冒险者们无一例外全都躺在地上发出“嘿嘿嘿”的笑声，艾夏被他们围在中间感觉还挺可怕的。
　　“哼~”
　　罗莎莉亚才不理会艾夏的无理要求。
　　艾夏眼珠子一转，改变了一下自己的说法：“罗莎莉亚大人~那个魅魔传送到什么地方去了？快说嘛，我想办法给你弄点魅魔血哦~”
　　“这是马里亚纳魔法学园的内部传送，应该是利用学园架设的系统传送到某个地方了，你可以找个魔法学园的学生问问。”
　　双马尾的魔族大小姐立刻就服软啦！
　　所谓的“内部传送”就是马里亚纳魔法学园架设的“专线”，只要是掌握了一定传送魔法技巧的学生，利用魔道具验证身份后就可以随意地在这条“专线”上连接的所有地点自由来去。
　　比如当初露带着艾夏直接从城内传送到“试验场”时就是利用了内部传送，以露的能耐肯定是不可能带人精确传送到某个位置的。
　　罗莎莉亚都不能，凭什么一个LV20左右的亚龙人女学生就可以带人精确传送啊！
　　“原来如此，这么说那个魅魔果然和魔法学园有关系……”
　　就在艾夏还在思考有关魅魔和学园的联系时，她的心中忽然浮现出一个听起来模糊不清、带着严重杂音的冰冷女声。
　　“叮！祝福任务【魅魔巢穴破坏战】已发布，强制领取。”
　　“【魅魔巢穴破坏战】
　　任务条件：十天之内捣毁奥术城的魅魔巢穴，解放被束缚的灵魂、摧毁违反祝福教会教义的炼金生命10只。
　　任务奖励：12500点经验值，祝福进化的机会一次、新祝福技一个、技能进化的机会一次。
　　任务失败惩罚：清除身上的所有进化点数，移除魅魔分支的进化种，并损失魅魔血脉。”
　　强制领取？
　　“三阶祝福任务！”
　　艾夏差点没有当场昏倒，她怎么没有听说过祝福任务还有强制派发的？以前的任务不都是想接就接，不想接就可以放弃的嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第179章 信仰的代价

　　强制任务是艾夏第一次遇到的类型，而且这还是一个所谓的“三阶祝福任务”，即与祝福进化有关的任务，如果失败的话会有非常严重的惩罚。
　　“消除魅魔血脉……这样也行的吗？”
　　艾夏的脸垮下来了，她好不容易才获取了魅魔血脉的强化，开启了一个“LV1魅惑”的技能，结果这就要被没收了。
　　当然，如果能完成任务的话倒是另当别论。
　　“嗯~忽然接到了一个任务啊，到底接不接呢？”
　　艾夏身边的缪娜却在那里摇头晃脑，她看上去非常困扰的样子，正在考虑是否要领取祝福任务。
　　“哎？不是强制任务吗？”
　　艾夏愣了一下，然后赶紧去自己的面板进行了确认。
　　“【魅魔巢穴破坏战】，已接受。”
　　没错啊！
　　艾夏可不记得自己有过其他选择，这个任务在发布的一瞬间就自动强制安排到了艾夏的身上，她可以肯定自己没有弄错。
　　“强制任务？你在说什么啊！”
　　这一次轮到缪娜不解了，她用疑惑的眼神看着艾夏，似乎是真的没有想到会有“强制任务”之类的东西。
　　艾夏看了一眼两人身边迷迷糊糊的罗塔戈林，又看看缪娜道：“我们一起来说一下祝福任务的名字吧。”
　　哥布林萝莉感觉到有点不对劲了，好像不同的人领取到的祝福任务也会有所不同。
　　“【魅魔巢穴破坏战】。”
　　“【魅魔巢穴破坏战】。”
　　为什么啊！
　　艾夏这一次是真的郁闷了，明明祝福任务的名字和内容都是一样的，但缪娜那里就是自选，而到了她这里就变成了强制任务。
　　“恐怕，是因为信仰的缘故吧。”
　　好在这里有一个任务方面的专家，罗塔戈林身为冒险者公会的接待员，当然熟练地掌握了各种有关祝福任务的情报，她主动站了出来为艾夏答疑解惑。
　　“信仰？”
　　“嗯，信仰。”
　　罗塔戈林指了指自己又指了一下艾夏，然后露出了灿烂的微笑。
　　“我们都是祝福教会的信徒，称呼神明大人为祝福神！”
　　白发萝莉又指向一旁的缪娜，有些困惑地看着后者道：“这位小姐应该不是祝福教会的信徒吧？虽然不知道你信仰的是哪个教会。”
　　缪娜将信将疑地点了点头。
　　的确，身为哥布林公主的缪娜当然是追随哥布林的传统信仰“哥布神”，虽然所谓的“哥布神”也就是祝福神，但这个信仰的派系和祝福教会明显不是同一个。
　　“我听说有一种技能叫做‘主教权威’，是圣职者专属的特技哦~”
　　罗塔戈林把腰间挂着的书捧了起来，然后有些不太熟练地翻到了其中一页，笑容顿时在白发双马尾的萝莉脸上绽放开来。
　　“看，就是这个！”
　　艾夏皱着眉头阅读书本上的内容，然后非常不幸地读到了一个令她感到浑身发毛的词汇——
　　“大圣战。”
　　按照书本的解释，人类的祝福教会的高阶圣职者们持有一种名为“主教权威”的特殊技能，只要发动这个技能，就会锁定教徒们接受的祝福任务，使之成为必须接取的强制任务。
　　这个系列的技能达到顶峰的时候，会进化为只有教宗才持有的“神明威能”技能，一生中只能使用三次，效果是发布战争级别的祝福任务。
　　在这个技能的影响下，所有的祝福教会信徒都会因为丰厚的报酬以及无法完成时的惩罚而投入到任务当中，直到教宗指定的目标达成，否则祝福任务会一直发布下去。
　　在“神明威能”影响下发动的战争即为“大圣战”。
　　“所以说，我是被‘主教权威’影响了吗？”
　　“而缪娜不信祝福教会，所以没有事……”
　　艾夏的脸上写满了“苦涩”两个字，她想了半天才想起来自己以前偶尔会自称“虔诚的祝福教会教徒”，当时她只是为了糊弄圣职者梅娅和卡特琳娜团长而已。
　　谁知道承认自己是信徒还会有这种事情啊！
　　“这里的冒险者们应该也接到了任务才对。”
　　艾夏眼珠子一转，虽然她没有自信对付那个魅魔，不过冒险者人多啊！
　　就算魅魔算是比较强力的魔族，但也架不住人海战术，这里是奥术城，是人类的城市，马里亚纳人的主场，一个魅魔在这里是没有任何群众基础的，相反，艾夏作为一位抱住人类大腿的冒险者，随时都可以叫来一群小伙伴讨伐魅魔。
　　好像可以秒杀吧？
　　“不，神明大人安排的三阶祝福任务是有限定人数和等级的，应该只有和艾夏等级差不多的冒险者接到了任务哦~”
　　可罗塔戈林立刻就把书本合上，开始给艾夏泼冷水了。
　　伟大的祝福神大人又怎么会想不到祝福任务的各种漏洞呢？事实上只有一阶的祝福任务可以找高等级冒险者代练，高阶祝福任务都是由神明大人亲自监督的。
　　任务进行途中如果出现了搅局者，那么神明大人会利用其它任务来进行宏观调控，例如安排不正当参与的强者们彼此攻击之类的。
　　在神明的见证下，三阶祝福任务可不能钻空子。
　　艾夏和缪娜对视了一下，她们两人应该就是接到了祝福任务的代表。
　　马里亚纳魔法学园的试验田内多得是LV10左右的冒险者，这些人大概是不会接到捣毁魅魔巢穴的任务的，只有LV20左右的冒险者才会接受这个祝福任务。
　　“缪娜~”
　　艾夏赶紧拉住了缪娜的手，她大概是逃不掉这个任务了，所以她打算把缪娜拖下水。
　　LV31的哥布林公主啊！
　　就算缪娜全程不动手，只是给艾夏提供增益技能也是极好的。
　　公主殿下的“王权”技能可以将自身具备的普通技能投射到同种族的同伴身上，同艾夏配合的话，就能让艾夏凭空获取一堆实用的技能。
　　“嗯……要不要接受呢？”
　　缪娜似乎也明白了情况，她眼睛一眨一眨地看着艾夏，拼命地朝着对方挤眉弄眼，就好像突然得了沙眼一样。
　　不就是要好处嘛！怎么这样！
　　艾夏气鼓鼓地跺了跺脚，然后伸手附在缪娜的耳边，小声念叨起来：“算我这一次欠你一个人情，怎么样？我先说好，这个人情仅限于帮你完成祝福任务用。”
　　LV31的……哥布林公主嘛！总之先把缪娜骗上贼船再说！
　　虽然两人也算是关系亲密的好友，但艾夏和缪娜都是那种能把友情和交易分开的人，友情归友情，交易归交易！
　　亲姐妹也要明算账！
　　缪娜的双眼立刻亮了起来，她反手一把握住艾夏的双手，然后用力摇动了两下。
　　“成交！”


　　群60⑥7九3④0六
　　好忙啊~好忙啊~新年到了好忙啊~
　　我在这里给大家提前拜年啦！祝大家身体健康！有个健康的身体才是一切的根本哦！这是我从感冒和落枕当中吸取的教训！QAQ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第180章 龙姬蜕皮

　　强制任务不可怕，可怕的是对任务目标一无所知。
　　“果然不行嘛……”
　　艾夏郁闷地离开了马里亚纳学园的宿舍区，她刚才企图拦截学生打听有关传送魔法的事情，可惜那两个女学生把她当成了可疑人士，什么都没问出来。
　　哥布林萝莉可是真的使出浑身解数了，撒娇卖萌、装哭耍赖，她全都用了一遍，只是那些学生真的相当警惕。
　　对待一个弱弱的萝莉那么警惕做什么？
　　“你果然是笨蛋吧？就这么大大咧咧地跑过去询问学生，怎么可能会有结果啦。”
　　罗莎莉亚如是说。
　　就连魔族的大小姐都看不下去了，于是艾夏打算改变策略，她找上了一个或许能够说得上话的老熟人。
　　“露小姐？快开门啊！我知道你又逃课了！你有本事逃课，你有本事开门啊！”
　　艾夏轻敲女生宿舍的大门，她找上了自己的老客户，亚龙人自爆狂魔露。
　　那些学生虽然对她的询问抱着不帮助的态度，不过也没有妨碍她进入女生宿舍，反正艾夏从外表上看只是一个可爱的半精灵萝莉而已。
　　“咳咳咳……啊啊啊……门没锁，快来救救我……”
　　房间内果然传来了露的声音，只不过这个声音听起来很虚弱的样子。
　　“砰！”
　　艾夏用力一推打开了宿舍门，然后一眼就看到了满目疮痍的房间。
　　艾夏忍不住捂住了口鼻，她现在已经有点后悔了，早知道应该戴着防毒面具再来的。
　　“嗯~”
　　在宿舍的深处是一张还算宽敞的单人床，床上有一团由被子为主体，混合着各种长袜、内衣、以及更加不可描述的东西的混合物。
　　“呜哇！”
　　艾夏捡起一条透明的长袜扔到一边，上面黏黏糊糊的，好像曾经被某种液体浸润过，她嫌弃地望向那个裹成一团的“被子怪”，然后伸手稍微试着掀开被子的一角。
　　厚重的被子就好像坚固的甲壳，甲壳的内部则是耀眼夺目的珍珠与柔软脆弱的贝肉。
　　打扰了。
　　哥布林萝莉脸红红地后退了一步，然后把被子给露重新盖上，那个没救的废人小姐姐竟然什么都没有穿，从被子的缺口处就可以把她那稍显瘦弱的身躯尽收眼底。
　　“嘶……好痒，啊~”
　　更要命的是，露这个家伙居然还在发出甜腻的喘息，这对于“纯洁如纸”的艾夏来说实在是太刺激了，她感觉一股热流直往上涌，差点没忍住喷出鼻血来。
　　“你你你……你怎么了？”
　　“蜕皮期到了！痒死我了！啊~”
　　亚龙人小姐姐在被窝里扭来扭去，企图利用被子摩擦自己的鳞片。
　　艾夏看着在被窝里扭来扭去，时不时还抱住自己的尾巴摩擦的露，顿时产生了一种恶作剧的念头。
　　不如欺负一下这个小姐姐吧！
　　“需要我帮忙吗？”
　　于是哥布林萝莉乖巧地站在一边，询问露的难处，她打算顺便利用一下这个弱点，让露说出有关“内部传送”的事情。
　　“翅膀！翅膀根部那里，我自己挠不到！”
　　露都快哭了，她和自己的翅膀搏斗了一上午，之所以裹着被子也是为了利用被子摩擦翅膀的根部，然而效果却不尽如人意。
　　“嚯~”
　　艾夏眯起眼睛，然后伸手抓住了露伸出被窝的左翼，轻轻抓挠起来。
　　“呀！”
　　亚龙人少女惊叫一声，紧接着脸上就浮现出痴痴的笑容，整个人也放松下来，总算左边的翅膀舒服了一点，可把她累坏了。
　　“露小姐啊，我想问你一个问题。”
　　艾夏笑眯眯地帮助露挠痒痒，只不过她很糟糕地只抓左边，故意放着在她面前晃来晃去的右翼不管。
　　结果就是露的背上产生了极强的违和感。
　　“嗯，你说？”
　　一边痒一边不痒的露忍不住自己伸手去抓，可惜她自己根本抓不到翅膀的根部。
　　“马里亚纳魔法学园的‘内部传送’有几个出口？分别在什么位置？”
　　“这个问题……”
　　“你回答我的话，我就帮你挠一挠右边！”
　　艾夏紧张地盯着露那洁白光滑的后背，然后趁机摸了摸对方的皮肤。
　　“好吧，那你记一下。”
　　与艾夏想象中不同，露非常干脆地把学园的“内部传送”系统给卖了，她继续在艾夏的面前晃动翅膀，顺便也把大尾巴送到了艾夏的手里。
　　“主要的传送节点在教学楼，除此之外还有试验场、宝物库、校长室、地下实验室、魔药温室，就这几个节点了。操作指令不能告诉你，否则我会被学生会找麻烦的。”
　　真不愧是马里亚纳魔法学园的高材生，一秒钟就把学园给卖了。
　　艾夏加紧了按摩露的尾巴和翅膀，后者的脸上浮现出受用的红晕，还顺便摸了一下艾夏的尖耳朵，她好像早就想摸了。
　　算了，看在你告知情报的份上，摸耳朵就摸耳朵吧。
　　艾夏又帮露挠了一会儿，一不小心拔下来两片龙鳞，在那粗糙鳞片的下方是看上去光洁平整的新鳞，哥布林萝莉没敢告诉露她掉鳞了，只是偷偷地把脱落的龙鳞收好。
　　这可都是钱啊，亚龙人的鳞片也能卖一点钱的！
　　“那我就先走啦~”
　　“哎！再帮我抓一会儿啊！”
　　得到了情报的哥布林萝莉果断抛弃了露，一溜小跑就出了学园的宿舍区，她还要去找罗塔戈林和缪娜分析魅魔巢穴的准确位置呢！
　　只留下大尾巴龙娘一个人在宿舍里欲哭无泪。
　　“艾夏！我付钱，我付钱雇佣你啊！再帮我挠挠吧！”
　　……
　　……
　　“我要的东西呢？”
　　漆黑阴暗的地下室中，一身神官服的魅魔少女被一位无法分辨男女的人压倒在墙壁上，粗鲁的动作让魅魔少女感到了些许厌恶，但她并不能反抗那个人。
　　因为那个人正是她的自助人，也是她能够在奥术城立足的根本。
　　“这些数据还不够吗？树人王！”
　　魅魔朝着男人怒目而视，然而后者却完全不理会她的挣扎。
　　男人没有说话，他从怀里摸出了一根针管，在针管的内部有一种粘稠的红色液体正在不断滚动。
　　“你……你要做什么……”
　　“十天，我再给你十天时间，如果十天之内你无法交出让我满意的数据……”
　　“那我就要考虑暴力采取了。”
　　男人稍微后撤，给蒂雅腾出了一些活动空间，他朝着身后那个抱着熊的小女孩温柔地点头，嘴角勾起了一丝诡异的微笑。
　　“不！别对那些孩子们……”
　　蒂雅拼命摇头，只是那个男人倒是十分守信，并没有做出她想象当中的那些可怕的事情。
　　那个让蒂雅讨厌却又无法忤逆的男人开始逐渐消失，就仿佛不起眼的落叶一般，风一吹就没了踪影，让人甚至记不起他是什么时候彻底看不见的。
　　“记住，你不可能总是左右逢源。”
　　地下室中回荡的声音，温和却让人无法拒绝。
　　蒂雅下意识地伸手去摸自己的脖子，她的脸色相当难看，就好像在冰水里泡了三天三夜刚刚捞起来一样。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第181章 艾夏，潜入学园

　　“那么，根据第一次作战会议的讨论结果，接下来我们会对教学楼展开搜查。”
　　艾夏换了一身比较有学生氛围的休闲短裙，和缪娜一起仰望眼前宏伟的礼堂式建筑，这个大礼堂一样的圆顶建筑也就是所谓的“教学楼”，即马里亚纳魔法学园的“内部传送”枢纽。
　　之前露小姐利用传送逃跑的时候就是传到这里。
　　“提问！艾夏队长！为什么你要现在还背着这个雕像？不会不方便吗？”
　　缪娜戳了一下罗莎莉亚的脸颊，然后确定那只是普普通通的石头，从再会的时候她就感到疑惑了，疑惑艾夏为什么会背着这么一个奇怪而又不方便的东西。
　　“哎呀，这个问题和我们的目标无关吧！”
　　艾夏一把抓住缪娜的脸颊，把公主大人的脸掰到正对教学楼的程度，然后开始思考要怎么才能混进那座楼。
　　马里亚纳魔法学园是一座半开放式的教育机构，其中的奥术城校区是没有围栏的，所以艾夏这样的社会人士也能轻轻松松跑到学园里面。
　　问题是主教学楼是不对外开放的，以艾夏和缪娜的形象恐怕很难直接混进去，说到底从刚才开始教学楼门口的门卫就已经注意到她们两人了。
　　门卫大叔对着艾夏和缪娜投射出带有警告意味的眼神。
　　艾夏一瞬间就意识到了不可能从正面混进教学楼，马里亚纳魔法学园虽然对社会开放，但课程可不是免费的，任何想要旁听的法师都会被那边看上去十分彪悍的门卫大叔扔出去。
　　“嗯……艾夏队长，你看那边的小窗户！”
　　还是缪娜的眼睛比较尖，她一眼就看到了教学楼墙壁上的开窗，在一堆明显的大型落地窗之间，有一个不太起眼的小窗户，从门卫的角度大概是不太能看清楚那里的情况的。
　　“干得好！”
　　艾夏眼珠子一转，立刻决定利用小窗户潜入教学楼，那个看上去一般人无法通过的孔洞状窗户就好像是衣着清凉的舞女在朝着她招手一样。
　　一般人过不去，但哥布林萝莉能过去啊！
　　在这种时候，体型小的优势就显现出来了。
　　两个哥布林萝莉赶紧窥了一个空当，趁着教学楼的门卫不注意跑到了墙根下，然后背靠墙壁，开始朝着缪娜发现的窗户下移动。
　　“唰！”
　　艾夏甚至直接进入了隐身状态，她的“LV3胧影”本来就是这样利用的。
　　“飒飒飒~”
　　两个哥布林萝莉来到了指定位置，艾夏稍微显性，然后蹲伏在窗户下方，伸手比划了一个搭台子的动作。
　　公主殿下心领神会，一脚踩在艾夏用双手搭成的“台子”上，然后用力向上一蹬。
　　艾夏用力将双手往头顶一送，缪娜顿时跳到了三米高的位置，把自己挂在那个不起眼的小窗户上。
　　“嘿咻~艾夏！我来拉你！”
　　缪娜半跪在窗台上，向下伸出了一只手，而艾夏则原地站定，她稍微酝酿了一下，口中念念有词，原地在自己的脚下扔了一个【雄伟之枪】，没有尖端的土台顿时从她的脚下拔地而起。
　　哥布林萝莉踩在土柱上，一把就抓住了缪娜的手，然后迅速地钻进狭小的窗户当中，至此，两人的初步潜入就完成了。
　　“呜哇，这里好像是卫生间啊！”
　　缪娜掩住了自己的鼻子，哥布林的嗅觉相当灵敏，所以她早在一开始就意识到自己跑到了什么地方。
　　这个卫生间似乎刚刚被人打扫过，正在散发出浓重的消毒水气味。
　　艾夏被这股刺激性的气味弄得鼻子痒痒的，差点就要打喷嚏，幸亏她的自制力比较强，赶在身体产生反应之前一把捏住了自己的鼻子。
　　两个哥布林萝莉偷偷摸摸地跑出卫生间，然后开始寻觅魅魔可能藏身的地方。
　　“艾夏队长！那个魅魔真的会传送到这种地方来吗？”
　　缪娜紧张地环顾四周，随时提防着那些满座的教室，在这种地方潜行一个不留神就有可能被教室内的学生和讲师发现。
　　“所谓最危险的地方就是最安全的地方嘛。”
　　艾夏倒是觉得魅魔可能就藏在这座教学楼里，当初露可是在身上衣服破破烂烂的状态下穿送到这里的，不是也没有引起什么大的风波嘛，搞不好这个教学楼里有学生和讲师注意不到的死角。
　　两个哥布林萝莉在教学楼里转悠了一圈，基本上探明了这座建筑物的结构，现在就只有那些宽敞明亮的教室没有被探索过了。
　　“叮铃铃~”
　　就在艾夏不死心打算对教室展开探索的时候，下课铃响了起来，艾夏赶紧一把拉住还在探头探脑的缪娜，两人一起躲到了洗手间附近用来摆放杂物的柜子里。
　　“哎呀！好挤！”
　　缪娜忍不住小声抗议，她觉得艾夏也太过熟练了一点，就好像早就知晓那个柜子可以用来躲人一样，她还没来得及反应过来，弯着腰就被艾夏拖进了有些拥挤的洁具柜中。
　　“嘘！”
　　艾夏朝着近在咫尺的哥布林公主比划了一个“安静”的手势，然后投过柜子的缝隙偷看外面的情况。
　　果不其然，学生们一瞬间就将教学楼的走廊站的满满当当，马里亚纳魔法学园的高材生们在下课时间也有嬉戏玩耍的习惯，这一点和艾夏前世认知的学生差不了多少。
　　“我们也许应该等到放学了再来的。”
　　缪娜小声抱怨，她在柜子里扭动了一下身体，以调整自己的站位，然而这种小幅度的动作给艾夏造成了极大的困扰。
　　哥布林公主的鼻息宛如穿过杨柳的春风一样，轻柔地抚过艾夏的胸口，一种酥麻的感觉顿时从身上直冲大脑，艾夏颤抖了一下，然后伸手挡在了缪娜的面前。
　　不行，太刺激了，被可爱的萝莉贴在身上什么的。
　　某个哥布林萝莉的大脑都快宕机了，如果不是有黑暗遮掩的话，她脸颊上那宛如艳丽晚霞一般的红晕就该曝光了吧。
　　艾夏只觉得一个有些硬的物体挤了上来，缪娜的脑袋刚好磕在她的胸口上，而且还在动来动去，被发丝摩擦的艾夏立刻感觉到身上有点痒痒的，她伸手摸在缪娜的头上，示意后者不要乱动。
　　“嗯~”
　　也不知道缪娜是怎么想的，她居然变本加厉地蹭了过来。
　　可能是觉得被艾夏摸头很舒服！
　　“别乱动呀！”
　　艾夏稍微加大了力度，结果缪娜蹭她胸口的力度也同步增加，两人在柜子里乱成一团，慌乱中艾夏不小心一脚踢到了存放于柜子中的拖把。
　　“啪！”
　　拖把敲击在木质柜子的后壁上，发出一声响亮的碰撞声。
　　“等等，刚才是不是有什么声音？”
　　“是从洁具间的方向传来的……”
　　学生们的谈论声让两个哥布林萝莉面面相觑，这样下去她们毫无疑问会暴露位置，一瞬间两人就遭遇了大危机！
　　如果在这里被学园的学生们发现的话，肯定会被门卫丢出去的！


　　群60⑥7九3④0六
　　新年好！大家新年快乐！新的一年祝大家心想事成平平安安身体健康！也希望本书能够让大家看得开心~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第182章 艾夏与密室

　　艾夏赶紧透过柜子的缝隙观察了一下情况，有两个女学生似乎注意到了保洁储物柜的异常，她们各自拿着一根法杖，像是拿扫把一样，紧张地逐步靠近艾夏两人躲藏的位置。
　　怎么办？
　　哥布林萝莉四处观察了一下，在夜视能力的帮助下，即使柜子中光线昏暗，艾夏也能看清一个大概，没有色彩的黑白世界在她的眼前完全展开，她却找不到任何能够解决眼前问题的方法。
　　“该……该不会是什么虫子吧！我最怕虫子了！”
　　“呀！可能是腐坏甲虫！”
　　附近的那两个女生发出小声的尖叫，脸上露出了害怕的表情，她们移动的脚步也放缓了许多，似乎心有顾虑不敢上前。
　　艾夏倒是眼睛一亮，她开始动歪脑筋了。
　　腐坏甲虫是钻头甲虫的近亲，活动范围还挺广的，从皇家宝库到一般民宅都有这种食腐昆虫的踪影，在这个世界的地位大概就跟蟑螂在地球的地位差不多，如果冒充腐坏甲虫的话……
　　“嗡~”
　　艾夏开始模仿腐坏甲虫振动翅膀的声音了，总之先把那两个女孩子吓跑再说！
　　柜中有擅口技者……
　　“呀！这个声音……”
　　“听上去有点奇怪？”
　　两个女生果然被艾夏这一手镇住了，她们手持法杖不敢上前，也不敢动用法术乱来，毕竟洁具间也算是学园的公物，损坏公物赔偿是小，会被讲师教育才是大。
　　不用魔法的话，两个柔弱的女法师难道是这种穷凶极恶的怪兽的对手吗？
　　于是堂堂两位女法师居然就被一只战斗力不过5的“腐坏甲虫”吓跑了！
　　艾夏看到两个女生逃跑的时候一颗悬着的心终于放了下来，她长长地舒了一口气，伸手试着推开柜门。
　　“啊。”
　　“呀！”
　　艾夏发现自己的胳膊被缪娜的脑袋挡住了，或许是因为刚才艾夏用力向下按压的缘故，缪娜直接坐在了柜子的底部，结果就是她和艾夏缠在了一起。
　　两个哥布林萝莉尴尬地保持原本的姿势，两人正在思考要如何才能从柜子当中脱身，艾夏决定自己优先把腿并在缪娜的身边再说。
　　“等一下！等一下啊艾夏！呀~”
　　缪娜感觉到自己的胳膊被缪娜的大腿蹭到了，两者碰撞在一起让她感觉到了些许疼痛，她想要挪动一下手臂让开位置，却又不小心摸到了艾夏的另一条腿。
　　“砰！”
　　两个哥布林萝莉就在柜子里摔倒了！
　　“哇啊！”
　　艾夏背后的罗莎莉亚雕像一脑袋磕在柜子贴近墙壁的那一侧上，紧接着艾夏就感觉到自己的身上一轻，原本拥挤的环境一下子就变得宽敞了许多。
　　“哗啦啦……”
　　清洁工具撒了一地，艾夏赶紧抬起头，朝着面前望去，结果却发现出现在自己面前的是一道通往地下的阶梯，她正将缪娜压倒在倾斜的阶梯上，两人差点就要滚下去了。
　　居然是密道！
　　艾夏被眼前的景象吓了一跳，她回头看了看身后的柜体，可以确定这里就是和存放清洁用具的柜子连通的，大概没有人会想到在这种地方藏着一条通往地下的密道。
　　“痛痛痛……”
　　缪娜被艾夏压在身下，当然会感觉到疼痛。
　　她一个翻身从艾夏的身下溜了出来，这个大胆的动作险些让她顺着楼梯摔下去，幸好艾夏出手及时抓住了缪娜，这才不至于让公主殿下一路顺着楼梯跌落。
　　“你小心一点啊！嘘！”
　　艾夏比划了一个安静的手势，然后带着哭丧着脸的缪娜开始探索这条通往地底的密道，她有一种预感，在这里应该能发现与魅魔有关的事情。
　　魅魔是见不得人的，密道也见不得人，所以魅魔和密道有关联的可能性很大！
　　艾夏没有使用缪娜送她的法杖，她一直把法杖藏在罗莎莉亚的身体下方，这根双螺旋的法杖差不多与艾夏等高，在这种环境下用来有点不便，比起超长的法杖，可能还是魔晶铁的匕首更加好用。
　　“缪娜，你注意下我们的身后，我来优先探路。”
　　“好。”
　　艾夏小声交代了一声，然后将罗莎莉亚的雕像夹在臂弯处，开始小心翼翼地向着地底移动。
　　魔法学园的地下不知道是什么构造，居然格外的温暖，感觉和地上的温度也差不了多少，和艾夏印象中的地下室感觉完全不同，哥布林萝莉一路带着缪娜跑下了阶梯，来到了差不多地下三层的位置。
　　在阶梯的尽头，有一扇包含了无尽未知的大门堵住了两个萝莉的去路。
　　“要进去看吗？”
　　“我们好不容易才找到这里的！”
　　艾夏和缪娜交换了一个眼神，两人立刻决定开门继续进行探索。
　　哥布林公主率先来到了大门的一侧，她利用门柱作为掩体，侧身躲进了大门的阴影之中。
　　缪娜的“隐匿”技能等级不输给艾夏，所以她也可以在大白天进入完全隐身的状态，何况这个通道内的环境状况是非常适合“隐匿”技能发挥效果的。
　　“已获得‘LV5王者敕令’的效果。”
　　“已获得‘LV1追踪’的效果”
　　“已获得‘LV1急救’的效果。”
　　来啦！
　　艾夏感觉到自己的能力数值再次得到了增强，而且缪娜还带来了她身上自带的一堆普通技能，只可惜缪娜持有的技能艾夏也有，而且等级更高，所以能够真正发挥作用的就只有“追踪”和“急救”这两个技能。
　　“追踪魅魔。”
　　艾夏回忆了一下曾经遇到过的那个魅魔的气味，当时她一个飞扑扑在对方的身上，也就顺便记下了魅魔的味道。
　　“嗡！”
　　空中闪过了一道不起眼的光线，在黑暗的影子当中若隐若现，艾夏顿时打起精神，她清楚地看到了那道光线顺着楼梯向下蔓延，最终进入了两人面前封闭的大门当中。
　　果然这里和魅魔有关系！
　　艾夏试着看清那道光线，只可惜缪娜的“追踪”等级只有LV1，实在是有些不够看，现在艾夏只是能知道奥术城的魅魔的确来过这个地下室。
　　“开门吧。”
　　艾夏给缪娜使了一个眼色，然后伸手在面前的大门上轻轻一推。
　　“吱——”
　　并没有封闭的大门立刻以缓慢的速度向内打开，就好像是被一阵微风吹开一样，而艾夏则顺便躲到了一旁的门柱后面，和门框另一侧的缪娜一起发动“胧影”装作不存在的样子。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第183章 有生命的魔偶

　　地下密室里会有什么呢？
　　起初艾夏认为这里可能会有各种隐藏的密典，或者摆放着大量不知名的禁忌仪器，再不然就是各种拷问用具，毕竟那样才符合一个法师用密室的固有形象。
　　然而展现在艾夏眼前的却是一片经过精心呵护的花园。
　　“吱～”
　　通道前的大门完全洞开，将神秘与美丽并存的花园完全展现在两个哥布林萝莉的面前。
　　“人造太阳……呢。”
　　缪娜有点呆呆地看着眼前不可思议的景象，然后立刻将注意力放在花园上方悬挂的一个圆球上。
　　这个花园明明位于地下却光亮如白昼，而且并非是由灯光照亮，花园内的光照显得自然且均匀，看上去简直就和自然光没什么区别。
　　这就是“人造太阳”的功劳了。
　　艾夏听到缪娜的喃喃自语，再看向圆球的目光里顿时带上了一丝渴望。
　　这都是钱啊！人造太阳好贵的！
　　“走！去看看！”
　　艾夏眼睛放光，本着贼走不空……不对，本着打怪掉装备的原则，她决定之后和缪娜想个办法把人造太阳搬走。
　　当然，是要在确定这里安全的情况下才能做这种事。
　　大量的月华花占据了花园的入口两侧，那是祝福教会的象征，不过现在却被艾夏和缪娜当成了掩体，两人悄悄蹲伏着前进，很快就跑到了人造太阳的下方。
　　“嗯……线索到这里就断了，那个魅魔是再次发动传送了吗？”
　　艾夏伸手抚摸了一下空中正在随风摇摆的光线，“追踪”技能到这里已经完全失去了效果，也不知道是因为气味已经自然消散了，还是魅魔利用传送离开了这个地下花园。
　　“LV1追踪”其实是很没有用的技能，基本上“追踪”能够显示的痕迹艾夏本人也能够发现，只不过需要的时间可能会更长一些，只有高等级的“追踪”技能才能提供艾夏所发现不了的情报。
　　“咚咚咚～”
　　不过这座秘密花园并没有让艾夏失望，线索很快就自己送上门了。
　　“！”
　　艾夏一把抓住缪娜的手臂，将后者拽进了自己的怀里，她抱着尚且还没有搞清楚情况的缪娜躲到一旁的花坛后面，然后冒出半个小脑袋观察情况。
　　“啦啦啦～主人的花园，就是格鲁姆的花园，格鲁姆帮主人打理花园～”
　　见鬼了。
　　艾夏把头缩了回来，她刚才好像看到了一个魔偶来着？
　　魔偶，法师的好伙伴，仿照魔法【土偶召唤】制作出的廉价助手，这样的东西出现在法师的花园当中还是很正常的。
　　问题是这个魔偶开口唱歌啦！
　　虽然那个自创的小调听起来惨不忍睹，但艾夏可以确定，这样一首歌肯定不是事先录制好的，那根本就不是人类能够接受的糟糕歌声。
　　如果有法师录制这种歌给土偶播放，那一定会变成黑历史的。
　　“唱歌了？”
　　“嘘！”
　　艾夏赶紧捂住缪娜的嘴巴，然后再次探出头去观察那个魔偶。
　　“哼哼～哼～哼～”
　　魔偶看上去心情不错，丝毫没有发现艾夏两人的存在，它左手一把剪刀，右手拿着喷壶，动作轻快地对花园内的植物进行修剪。
　　“今天要完成主人的塑像，加油噢！”
　　魔偶迈开大步朝着艾夏走来，最终停在了艾夏和缪娜藏身的花坛前面。
　　两个哥布林萝莉赶紧捂住了嘴，大气都不敢喘一下，倒不是她们打不过魔偶，关键是艾夏还想观察一下魔偶与魅魔的关联，如果被发现的话这个计划就泡汤了。
　　“咔擦。”
　　也不知道过去了多久，魔偶用左手的剪刀在艾夏头顶上的园艺植物上修剪了一下，又稍微喷了喷雾水，然后随意地离开了。
　　“呼～”
　　直到此时艾夏和缪娜才不约而同地松了一口气。
　　两个哥布林萝莉对视了一眼，她们甚至可以感觉到彼此的心跳，如果魔偶再朝前走两步她们可就要被发现了。
　　“怎么办？”
　　缪娜朝着魔偶的方向指了指，然后抡起拳头比划了一下。
　　那边正在打理园艺植物的魔偶看上去具备自主思考的能力，找它“打听”一下也许就能获得与魅魔有关的情报。
　　“你在这里等着，我去‘鉴定’一下魔偶的情报。”艾夏拍了一下缪娜的肩膀，然后悄悄地滚出了掩体，贴地开始朝着魔偶的方向移动。
　　“咚咚咚……”
　　魔偶的金属脚掌踩在地砖上发出响亮的碰撞音，再经过地下室的墙壁反射放大，在这样的噪音掩盖下艾夏可以很轻松地移动，就算发出一点噪音也不会被发现。
　　“姓名：格鲁姆1号
　　种族：炼金生命
　　祝福：无
　　LV：27。”
　　啊咧？
　　艾夏发现魔偶的面板相当有意思，这个面板并不是“物品”被鉴定时显示的面板，而是“生物”的面板！
　　一般物品的面板就只有名称和等级这两项，最多再显示一两个技能，是肯定不会出现诸如“种族”和“祝福”的。
　　虽然魔偶面板上的“祝福”那一栏显示无数据，但有这一个栏目就足以证明它的不寻常了。
　　“魔物图鉴：炼金生命的生态1：炼金生命是经过禁忌炼金术加工产生的生命，通常来说不具备自我增殖的能力。”
　　魔物图鉴都跳出来报告了！
　　很可惜，艾夏对于炼金生物毫无了解，她的知识量和一般的冒险者没什么区别。
　　“呲～”
　　魔偶正在捣鼓喷壶，并没有发现自己的背后正有一个哥布林萝莉趴在地上，它看上去相当专心的样子。
　　艾夏挪动了一下自己的脑袋，绕开遮挡视线的魔偶看到了被魔偶精心打理的那座园艺雕像，哥布林萝莉差点惊呼出声，因为那座雕像实在是太惟妙惟肖了。
　　明明仔细观察的话可以看出雕像是用园艺植物和花卉堆砌而成，但如果不仔细看的话，这就是一尊宛如具备生命的少女的雕像。
　　而雕像所刻画的那个少女正是艾夏想要追踪的神秘魅魔，在魔偶的巧手护理下，魅魔少女的扭曲大角正在逐渐“生长”出来，看上去简直就像是从雕像变成了活物一样。
　　好一双妙手！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第184章 等身大手办

　　魔偶的园艺技术真的惊艳到艾夏了，当她让视线跃过魔偶身体的时候，出现在艾夏眼前的是几乎与真人无异的魅魔的雕塑。
　　漂亮扭曲的大角、摆出了爱心造型的尾巴，以及那让艾夏记忆犹新的完美容颜，雕塑的原型无疑正是奥术城的魅魔小姐。
　　好棒！
　　这不是等身大手办嘛！
　　艾夏前世虽然并没有收藏手办的爱好，但也知道这些精妙的塑像是非常昂贵的，而且用料还是并不环保的塑料，而眼前的这个等身大手办可是全植物做成的，是货真价实的“绿色无公害”产品。
　　“哼哼哼~哼~”
　　魔偶还在继续对眼前的“大手办”进行加工，它手中的剪刀和喷壶仿佛具备特殊的魔力，随意修剪之间就将魅魔雕像的各种细节添加上去，甚至能让植物加速生长。
　　艾夏就多在魔偶的背后，偷看这个家伙的动作，她给不远处的缪娜打了一个信号，然后悄悄挪到一边的花坛后面，等待缪娜接近。
　　虽然这个魔偶看上去并没有什么威胁，但艾夏估计这家伙应该就是她的任务目标之一了。
　　“【魅魔巢穴破坏战】
　　任务目标：摧毁奥术城的魅魔巢穴，破坏炼金生命0/10。”
　　所谓的炼金生命，应该就是指艾夏眼前的这种拥有生命面板的魔偶了，按照任务的说明，艾夏必须破坏掉10只以上的炼金生命才算完成任务。
　　哥布林公主的动作很快，她爬到了艾夏的身边，然后从身后摸出来一把短剑，朝着前方还在整理“大手办”的魔偶比划了一下。
　　“哼哼~嘿！”
　　就在两个哥布林萝莉还在用眼神交流商量战术的时候，魔偶却自己主动转过身来，它一眼就看到了躲在花坛旁边的艾夏和缪娜。
　　艾夏和缪娜也看到了转过来的魔偶，两人“乖巧”地冲着魔偶眨眼。
　　魔偶也用它那双宝石制成的眼睛朝着艾夏两人转悠了一下。
　　“哇！什么人……不对，入侵者！是入侵者啊！”
　　刚才还在哼着小曲的魔偶一下子慌乱起来，它手舞足蹈地挥动剪刀和喷壶，庞大的身躯一瞬间就被雾气遮蔽起来，紧接着雾气当中就传来了摔倒的声音。
　　“砰！”
　　魔偶居然平底摔了！
　　那艾夏和缪娜能放过它？
　　“冲呀！”
　　艾夏率先跑了过去，她一个飞扑扑到摔倒的魔偶身上，然后用力抓住魔偶的左手，防止那把危险的园艺剪刀伤人，而缪娜则扑到了魔偶的腿部，用力抓住这个家伙的小腿不让它起身。
　　身高两米左右的魔偶一下子就被两个萝莉压倒了！
　　“你们！你们是什么人！”
　　魔偶的声音带着哭腔，就好像被欺负的小孩子一样，它试着挣扎了一下，却完全无法挣脱两个哥布林的束缚。
　　“别紧张，我们只是来问你几个问题。”
　　艾夏和缪娜对视了一眼，决定先稳住这个魔偶再说，至于破坏炼金生命的任务先不急，比起现在立刻破坏这个炼金生命，还是优先找到魅魔的巢穴比较重要。
　　“问问题……问问题！你们一定是打算对主人做坏事！对不对！”
　　然而魔偶虽然看上去像是个小孩子，却一点也不傻，艾夏才刚刚开口它就猜到了两个哥布林的目的。
　　“主人说过绝对不要回答入侵者的问题！guna！”
　　刚才还被艾夏两人压住的魔偶忽然暴走起来，宝石制成的大眼睛发出耀眼的光芒，紧接着一股巨力就从魔偶的手臂上传来。
　　“格鲁姆~”
　　“哇！”
　　艾夏直接被魔偶扔了出去，与此同时，魔偶手上的剪刀也解除了束缚，它猛地一转身，脑袋直接向后旋转了一百八十度，腰部则向后弯着，反过来坐起了身子。
　　“格鲁姆！”
　　暴走的魔偶挥动剪刀朝着缪娜剪了过去！
　　“锵！”
　　缪娜将手中的短剑朝着剪刀的轴承处一斩，暂时阻挡住魔偶的攻势，然而她的力量似乎不及这个庞然大物，短剑在巨力冲击下被强行按到了缪娜的脸颊前方。
　　眼看剪刀的刀刃里缪娜的脸颊越来越近，她只好放松了对魔偶腿部的束缚，硬撑着开始后退。
　　魔偶试着挪动双腿，此刻它那天真烂漫的个性仿佛完全消退，只剩下战斗用的本能，然而魔偶的战术却集齐富有理性，显然它并没有失去思考的能力。
　　只是暂时摒弃了情感而已。
　　此时此刻的魔偶只是没有感情的战斗机器。
　　“呲！”
　　魔偶忽然抬起右手，用喷花的水雾喷了缪娜一脸！
　　缪娜猝不及防之下立刻被遮挡了视线，她赶紧闭上眼睛，努力试着凭借记忆和听觉抵挡魔偶的攻势。
　　“咔哒咔哒……”
　　魔偶的关节轴承发出了巨大的声响，似乎根本就没有做过消音处理，不过这种巨大的噪音也掩盖住了魔偶的攻击，缪娜根本就听不到任何攻击引起的风声。
　　就在缪娜还在用心聆听的时候，一把巨大的园艺剪刀已经出现在她的颈部两侧，只要稍微一用力就足以对哥布林公主造成致命的伤害。
　　缪娜浑身一颤，她嗅到了危险的气味，剪刀上散发出的草木芳香让她坐立不安。
　　“小心！”
　　被弹飞的艾夏来不及赶去救援，只好在远处抄起了一个花盆。
　　我扔！
　　艾夏朝着魔偶和缪娜所在的方向一个助跑，紧接着脚下一顿，“LV4神之腕”立刻给她手中的花盆附加上了包括“投掷精通”在内的三种精通，艾夏顺势将手中几乎有半个她那么大的花盆往前一送！
　　“啪！”
　　沉重的花盆当场碎裂，将魔偶手中的剪刀砸落在缪娜的肩上，与此同时第二个较小的花盆接踵而至，刚好命中了缪娜的脑袋！
　　“啊！好疼！”
　　缪娜立刻被飞过来的花盆砸倒在地，这突如其来的一击让她的脑袋上肿起了一个大包，不过也顺利让她的颈部脱离了剪刀刃部的威胁。
　　直到此时缪娜才堪堪恢复了视觉，她双眼含泪，摸着脑袋朝远处的艾夏露出了委屈的目光。
　　为什么砸我！
　　艾夏才不管缪娜委屈不委屈，在那种情况下只有这样才能拯救已经被剪刀锁定的缪娜了，说起来她可是缪娜的救命恩人。
　　“啪！”
　　哥布林萝莉将一直别在脑袋上的护目镜装备上，然后脚下发力，花园的地砖顿时出现了一定程度的碎裂，而艾夏也借着这股力量朝着魔偶飞了过去。
　　“【雄伟之枪】！”
　　魔偶当场起身，它早早地预判了艾夏的攻击轨迹，作为炼金生物的魔偶对魔力的波动相当敏感，所以即使艾夏施法的时候没有任何征兆，它也能提前发现法术正在发动。
　　“嗖！”
　　站立起来的魔偶一晃身子，顺利躲开了地刺的袭击，然而就在艾夏以为这一击已经落空的时候，那个魔偶居然又晃了回来，正拦在【雄伟之枪】的前方。
　　“砰。”
　　地刺与魔偶相撞，发出了相当沉闷的声响。
　　那是岩石与钢铁正面交锋才会发出的响声，魔偶不闪不避，也没有任何协力的迹象，只是一股脑地用力顶在地刺的前方。
　　以身体正面抵挡攻击魔法，这大概是只有笨蛋才会做的事情。
　　魔偶的胸口完全凹陷，尖锐的地刺在碰撞的一瞬间就已经折断，尖端连带着一部分岩石碎片一起卡在魔偶的身上，对魔偶的行动造成了严重的妨碍，它不得不弯下腰半跪下来。
　　“不许你们……破坏……主人的塑像。”
　　倔强的魔偶站在魅魔的园艺雕塑前，寸步不让，纵使身体被地刺贯穿，它也绝对不会让这两个入侵者伤害到献给主人的雕像。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第185章 园艺用魔偶格鲁姆1号

　　为什么？为什么会如此执着于保护雕像呢？
　　魔偶格鲁姆1号并不清楚，这并不是它的主人教导它的事情，相反，为了区区一个雕像而硬接敌人的魔法攻击，这绝对是不理智、不明智的选择。
　　那位温柔的大人一定会下令让它躲开的吧。
　　但格鲁姆1号并不打算躲开，因为……是它最喜欢的主人的雕像。
　　“不许你们……破坏……主人的雕像。”
　　魔偶的发声器官就藏在它的腹部，也就是遭到【雄伟之枪】正面直击的部位，所以魔偶的声音听上去混杂着大量的杂音，并且有一些失真。
　　“咔哒……咔哒。”
　　纵使身躯已经破破烂烂的了，魔偶也没有停止脚步，它强行拔除了胸口插着的地刺，然后勉强移动身体，开始朝着发起攻击的艾夏移动。
　　“放弃抵抗吧，你的身体……”
　　艾夏为难地看着那个摇晃着身体的魔偶，如果对方是毫无理性可言的野兽，或者没有任何感情的机器的话，她肯定会毫不犹豫地打败魔偶吧。
　　不过眼前的这个稍微有些笨拙的家伙看上去本质不坏，艾夏并不觉得打倒这样无辜的园艺魔偶是什么光荣的事情。
　　倒不如说这样搞得好像艾夏跟反派一样！
　　“不过是一点小伤而已，不会让你们对主人不利的！”
　　魔偶摇摇晃晃地站在艾夏的面前，它挥动着园艺用的剪刀，就好像张牙舞爪的螃蟹一样，看上去威势十足，实际上只不过是虚张声势。
　　“我也有我的立场，请你体谅一点！”
　　艾夏当然不可能就这样放弃，这已经是她找到的唯一的线索了，光是发现这个密室就用掉了将近一个上午的时间，她没有时间在这里浪费。
　　三阶强制任务是有时间限制的，要求艾夏必须在十天之内完成，否则会直接被判定为失败，而失败的惩罚相当严重，艾夏会直接损失与魅魔相关的血脉和技能。
　　眼看魔偶没法说服，艾夏只好诉诸武力了！
　　“哈啊啊啊！”
　　魔偶突然发出一连串尖叫声，同时挥动手中提着的喷壶，对着艾夏所在的方向就是一通乱喷，它的战斗素质不错，或许是从袭击缪娜的成功中汲取了经验。
　　然而艾夏早有准备，她一早就看到了魔偶喷了缪娜一脸的场景，怎么可能对此毫无防备？
　　“啪！”
　　哥布林萝莉屈指在护目镜上用力一弹，原本用于夜视的装备立刻被她当成了保护眼睛的道具，全封闭式的护目镜完美地隔绝了空气与艾夏的双眼，可以肯定无论是怎样刺激的气体都不可能伤到她的眼睛。
　　“旋转舞动的魔力，请你化作我肢体，奔流不息的魔力，请你化作我的动力，坚如磐石的魔力，请你化作我的铠甲。”
　　“【身体强化】！”
　　艾夏没有继续使用那个魔力消耗巨大的攻击魔法，她今天已经把【雄伟之枪】的法术位消耗掉了，现在只能先选择使用其他的法术进行牵制。
　　“嗡！”
　　闪耀的金光在艾夏的身上猛地一闪，随即稳定、减弱，变成了温暖柔和的光芒，而艾夏冲刺的速度也随之加快，她一瞬间出现在魔偶的面前，然后飞起一脚从侧面踢在了魔偶手中的剪刀之上。
　　除你武器！
　　“砰！”
　　不知道用什么金属制成的巨大园艺剪刀在这一刻变成了废铁，艾夏这蕴含着超过120点力量的一脚直接将魔偶的一只胳膊连同剪刀一起卸了下来！
　　魔偶没有痛觉，也不会因为自己的身体损失了一部分而感到伤心，然而胳膊飞出去的事实却让园艺魔偶“格鲁姆1号”认识到一个事实。
　　它打不过眼前的这两个萝莉。
　　魔偶开始考虑逃跑了，它用那双宝石造就的眼睛仔细观察附近的环境，然后一把抱住身后摆放的魅魔雕像，拔腿就跑！
　　“咦？居然还会逃跑？”
　　艾夏愣了一下，她本来以为这个奇怪的魔偶会坚守阵地来着，毕竟魔偶的工作指令第一环究竟是设定工作场地，一般来说魔偶在脱离工作场地的一瞬间就会失效才对。
　　这大概是有生命的魔偶的特色吧！
　　“缪娜！拦住它~”
　　艾夏朝着另一边的缪娜招手，从被花盆打飞开始，缪娜就一直拦在魔偶的身边，随时等待这个家伙。
　　“嘿！”
　　哥布林公主扑出去啦！
　　“啊！”
　　魔偶被缪娜扑倒在地，还是一样的配方，还是一样的套路，缪娜把哥布林的战法发挥到了极致，精准地抱住魔偶的小腿，然后一击绊倒。
　　绊倒正是哥布林针对冒险者时最有利的攻击！
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏不打算直接干掉魔偶，所以她选择了这个非致命性的法术。
　　魔偶身下的泥土逐渐翻涌起来，就好像变成了液体一般，而随着法术逐渐发动，那只魔偶以及它身后的缪娜一起陷入了泥沼当中，被半凝固状态的泥浆包裹起来。
　　知道此时，艾夏才不紧不慢地走到魔偶的面前。
　　她打算好好询问一下有关魅魔的事情，这个魔偶貌似知道很多的样子呢。
　　“可恶……放我出去！”
　　艾夏没有理会魔偶的挣扎，她先把缪娜拽了出来。
　　“哈……哈……”
　　公主殿下的位置不太好，在泥沼生成初期就陷进去了一半，固化的泥土在一定程度上妨碍了她的呼吸，所以被挖出来之后缪娜立刻就开始大喘气了。
　　“好了，让我们看看你知道些什么吧。”
　　艾夏带着缪娜绕到了魔偶的正面，她坏笑着朝魔偶拼命捧着的园艺雕塑伸出了手，一副打算对魅魔雕像出手的样子。
　　“不许你……碰！”
　　魔偶将雕塑挪向一边。
　　艾夏又伸出手在魔偶的面前晃荡，她现在可比卡在地里的魔偶灵活多了，身上挂着【身体强化】，艾夏的敏捷缺陷也被一定程度地不足，而魔偶则被泥土所限制，一来二去艾夏现在的活动速度比魔偶快得多。
　　“不想让我碰呀？那就回答我几个问题吧！”
　　哥布林萝莉伸出手指，试探着在魔偶的额头位置戳了一下，见后者没有什么太大的反应，于是开口问道：“这个花园附近有什么机关吗？”
　　艾夏决定采用迂回策略，一步一步逐渐瓦解魔偶的心防！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第186章 直来直去的魔偶

　　“那么接下来我问你回答呢~”
　　艾夏蹲在魔偶面前，脸上洋溢着兴奋的微笑，就算她的裙子里面都被魔偶看光光了也不在意。
　　没关系，反正魔偶也没有性别，艾夏不跟小孩子计较的。
　　“坏人！你们这些坏人！”
　　格鲁姆1号根本就没有学习过骂人的话语，就只能苍白无力地用“坏人”来形容两个把它抓起来的哥布林萝莉。
　　这种不痛不痒的咒骂对艾夏毫无杀伤力，倒不如说艾夏很欢迎女孩子这样骂她，厚脸皮的额艾夏才不在意呢。
　　“嘿！”
　　“啪！”
　　艾夏捡起一个小石子扔在魔偶的脸上，然后从身后摸出来一块石头，握手成拳，用力一拳敲在石头上。
　　“嚓……”
　　坚硬的石头顿时在艾夏的手掌和地砖共同作用下四分五裂，也就产生了更多可以投掷的小石子。
　　“喂！问你话呢！”
　　“这里有什么密道或者机关吗？”
　　艾夏觉得魅魔应该不至于连续使用传送，而且在这里使用传送魔法也不是什么好主意，很容易引起学生和讲师的注意力。
　　所以这里大概率是有隐藏的机关可以通往别处的，至少艾夏是这样想的
　　物理系列的机关比起魔法机关更加隐蔽，不是所有的法师都懂机械的，但是所有的法师都懂魔法。
　　“这……这里没有机关……”
　　“那我换一个问法哦？你见过那位主人在什么地方消失吗？不回答的话我可要摸一摸这个大手办了！”
　　“啪！”
　　艾夏又捡起一颗石子，正扔在魔偶的头上，然后伸出手在魅魔的雕像旁比划了一下。
　　“……”
　　魔偶看上去很为难，在权衡利弊之后，它最终选择了说出了主人离开的地方，因为那大概是不要紧的事情，主人从来没有交代过让它保守秘密。
　　相比之下，还是主人的雕像更重要！
　　艾夏观察着魔偶的“表情”，这个小孩子很好懂，情绪激动的时候眼睛会发光，正在思考的时候眼睛会乱转，心情低落的时候眼睛会黯淡，而现在魔偶的眼睛就在乱转。
　　哇，好大的宝石……
　　“主人消失的地方……我似乎每一次都是在喷泉后面忽然找不到主人了……”
　　艾夏微微一笑，魔偶的思维方式果然有迹可循，只要变更一下问题的问法，它们就会乖乖地把情报交出来。
　　这是罗塔戈林借给艾夏的一本名为《对魔偶的十大技巧》的书中记载的内容，当然那本书上所描写的只是应对普通魔偶的方法，并不一定对眼前这个有生命的魔偶管用。
　　“很好，很好。”
　　艾夏满意地点了点头，然后又拿起一颗小石子，继续威胁道：“你的主人在这个花园里经常做什么事情呢？或者说，有什么事情是让你在意的呢？”
　　哥布林萝莉又开始诓骗无辜小孩了，她意识到只要不直接提到损害魅魔利益的事情，魔偶的脑袋就不认为艾夏是图谋不轨。
　　魔偶的思维回路是人造的产物，无法处理太过于复杂的关系，简单来说就是没有强大的联想能力。
　　不像人，只要提到太阳，就能一直联想到宇宙尽头。
　　“还真是好对付的脑回路啊。”
　　艾夏无意间放松了警惕，她也不拿小石子扔魔偶了，就蹲在地上笑眯眯地看着被埋在土里的格鲁姆1号，这种游刃有余的姿态甚至引得一旁的缪娜露出了诧异的目光。
　　哎？这个家伙在做什么？她对主人没有恶意吗？
　　魔偶瘫在地上，它不是很明白艾夏问她的问题有什么玄机，直来直去的脑回路并不允许它将艾夏的问题和魅魔的秘密联系在一起。
　　“主人……主人经常会笑着朝花园里的雕塑拍手。”
　　“花园的东边是灯灯的雕塑，主人很喜欢它，会拍三次手……西边是我的雕塑，主人说我是最棒的园丁，会拍两次手……”
　　虽然在回答的过程中，格鲁姆1号也有感觉到不对劲的地方，但它还是很顺畅地将问题的答案说了出来。
　　“在对四个角上的雕塑拍过手之后，主人会回到喷泉的前面消失不见。”
　　“嗯嗯！”
　　艾夏用力点头，总算把魅魔的秘密给问出来啦！
　　“那么，我们就先失陪一下了哦。”
　　哥布林萝莉一把拉住缪娜，然后笑眯眯地朝着魔偶挥了挥手，她不打算干掉这个有点笨笨的魔偶，总之先去寻找魅魔的巢穴吧！
　　“啪啪啪！”
　　“你觉得这样做真的管用吗？我怎么觉得是那个魔偶在糊弄我们呢？”
　　缪娜不解地看着正在不断对各种雕像拍手的艾夏，然后又看了看喷泉的方向，她可以确定喷泉那里没有发生任何变化。
　　“管用管用！”
　　艾夏努力地朝着雕像拍手，她倒是觉得魔偶没有欺骗她们的余裕。
　　以魔偶的脑回路，想不出什么像样的谎言的，那孩子只是一辈子生活在花园里的“温室的花朵”，没有接触过混乱肮脏的“人”的社会，也从来不会向最喜欢的主人撒谎。
　　“可这已经是你第二遍尝试了啊。”
　　“啊咧？难道是有什么我没有想到的事情？”
　　艾夏不信邪地看着毫无反应的喷泉，然后仔细思考了一下，她发现了一个盲区，一个非常严重的盲区。
　　魔偶本身实际上并不知道魅魔所使用的机关是什么样的东西，它只是将自己的所见所闻复述了出来，也就是说，艾夏这里得到的情报仅仅只是魔偶所知晓的部分。
　　是否还有什么操作是魔偶没有看到的呢？
　　“是啊，魔偶也不是守口如瓶的，那个魅魔怎么会犯这种低级错误呢？”
　　艾夏生气，她发现自己被那个魅魔耍了，就连她这种半吊子法师都能通过一本畅销书知晓魔偶的弱点，那个魅魔作为一个纯正的法师又怎么可能不知道？
　　搞不好就连拍手的这套动作都是魅魔故意表演出来的！
　　“哼！看我砸了你的喷泉！”
　　艾夏越想越气，她恶向胆边生，抡起一块石头就准备毁坏喷泉了，虽说不知道机关究竟在什么地方，但可以确定的是，隐藏的道路一定就在这个喷泉的下面。
　　那样的话直接毁掉喷泉不就行了嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 第187章 勇者今晚加入讨伐

　　和魔偶打交道是很让人舒心的一件事，至少比起冒险者更好打交道。
　　不过艾夏没办法，只好找冒险者们商量，她悲剧地发现喷泉附近的材质十分坚固，就以艾夏和缪娜的能耐是断然没法暴力破解的。
　　或者说做是能做到，但肯定会被学园发现。
　　发现自己能力不足的艾夏立刻想到了搬救兵，反正现在的奥术城当中被派发了强制任务的冒险者们不少，找帮手还是不难的。
　　马里亚纳毕竟还是人类的国家嘛，祝福教会的信徒绝对不少。
　　“我们直接杀进去就是了，学园也不敢承担藏匿魅魔的责任！”
　　“不行啊，学园完全可以说查无此事，到时候我们就成了擅自闯入禁区。”
　　一群LV20左右的冒险者挤在公会的酒馆内吵吵嚷嚷的，罗塔戈林无奈地递给艾夏一杯瓜汁，她已经放弃维持秩序了，这帮冒险者和奥术城的原住民根本就是两个概念。
　　“我失策了，根本就不该把希望放在他们身上的。”
　　艾夏拿起果汁喝了一口，然后摇晃着杯子，开始思考破解机关的办法。
　　“主要的问题还是学园对魅魔的包庇……”
　　冒险者们终于达成了共识，认为一切都是学园不好。
　　作为平民阶级的代表，正常的冒险者大多是和学园扯不上关系的，战士、佣兵、盗贼之类的物理系职业本来就对学园没有什么好感，法师也因为鄙视链的存在大多数都是敌视学园的。
　　吃不到葡萄就酸，冒险者们都是恰柠檬长大的。
　　艾夏谈了一口气，然后大口喝了一口果汁，她也没有想到冒险者们这么不堪一用。
　　这帮人也就只能在公会里说一说学园的不是了，这个国家的精英阶级基本上都是学园出身，冒险者们不敢闹腾的。
　　“难道就没有什么办法能够限制学园吗？”
　　冒险者们在公会内唉声叹气，好像就只能在口头上诅咒一下学园而已。
　　艾夏将果汁一饮而尽，她觉得自己也差不多应该离开了，继续呆在这里也是浪费时间。
　　“不必担心！我的兄弟姐妹们。”
　　就在冒险者们的士气遭到打击的时候，一个洪亮的女声突然出现在所有人的心中，仿佛心灵支柱一样，让原本还在唉声叹气的冒险者们精神一振。
　　英姿飒爽的少女脚踏夕阳，缓缓步入冒险者公会酒馆，她的到来直接驱散了黑暗，就好像一束灿烂的霞光，让人无法挪开双眼。
　　“团长！”
　　“伊斯卡团长！”
　　艾夏愣住了，她看到了一个熟悉的身影出现在酒馆的中央，就仿佛照耀万物的太阳降临，煌煌让人不敢直视。
　　卡特琳娜伊斯卡！
　　钢铁月华骑士团的团长怎么会在这里？
　　“我的兄弟姐妹们，你们还在因为遭到学园欺压而苦恼吗？你们还在因为有人阻碍神明的旨意而困扰吗？”
　　怎么听起来跟电视购物的广告词似的……
　　可别说，卡特琳娜的一番话配上她的身份和那蛊惑人心的语调，一瞬间就把冒险者们的情绪调动起来了。
　　“可恶的学园！”
　　“打败学园，揪出魅魔！”
　　艾夏的脸上浮现出一丝不易察觉的错愕之色，就连她都差点被卡特琳娜忽悠了，这不是“魅惑”系技能的效果嘛！
　　“兄弟姐妹们，请尽管放心。我们钢铁月华骑士团作为正义的伙伴，是绝对不会对这种事坐视不理的。”
　　卡特琳娜脸上的表情是圣洁的，绝对不会有人把她和“魅魔”这样人人喊打的魔族混为一谈，不过她现在的确在使用“魅惑”系的技能，恐怕也就只有艾夏这种魅魔后裔才能看出来。
　　“我宣布骑士团正式参与此次作战，所有参与者都可自动获得钢铁月华骑士团名誉成员的身份！”
　　“今夜，骑士团与你们同在，教会与你们同在！”
　　“噢！”
　　公会酒馆内的负面情绪一扫而空，冒险者们集体欢呼起来，仿佛有教会撑腰他们就无所不能了。
　　“另外，这一次行动我们骑士团也会派人参加。”
　　“来，和大家打个招呼吧。”
　　卡特琳娜后撤一步，将主角的位置让给了一位大众脸的棕发少女。
　　这个人是谁？
　　冒险者们不约而同地眯眼，他们总觉得那个棕发的女孩很熟悉，就好像从小和他们一起长大的青梅竹马一样，但他们的确不曾见过这位少女。
　　“今晚，勇者希安加入讨伐。”
　　有着棕发长发的少女露出了自信的微笑，她的话语自然有一种让人信服的力量，让人不由自主地想要把性命托付于她。
　　勇者！
　　艾夏吓得赶紧低下头，在发现那个棕发少女的时候，她就不敢抬头了，只能趴在柜台上装睡，虽然喝果汁喝醉看上去是挺奇怪的，但艾夏已经顾不得那么多了。
　　怎么是这个煞星！
　　“勇者大人，这是真的吗？你会与我们一起并肩作战什么的……”
　　冒险者们激动起来，其中一位精灵弓手作为众人的表率向勇者发出了提问，不过早在这个问题问完之前，冒险者们的心中就已经有了答案。
　　“交给我吧！”
　　棕发的少女用那爽朗的笑容迷倒了无数男女，她的魅力是跨越了种族和性别的，这样邻家少女一样的勇者有谁不爱呢？
　　“诸君，魅魔就交给你们了，奥术城的未来就托付到你们身上了！”
　　卡特琳娜朝着冒险者们鞠躬，行了一个标准的教会礼节，而现在她身边的勇者也低下了头，干脆地向着冒险者们行礼。
　　一瞬间冒险者公会酒馆陷入了沉默，紧接着爆发出更加热烈的欢呼声，冒险者们已经疯了。
　　就连艾夏都忍不住激动了一下，试想一下，一位国际巨星和世界首富忽然朝着本应平凡的你鞠躬行礼，那么是个人都会激动的吧！
　　“正义必胜！”
　　“诸位！神明在祝福我们！”
　　冒险者们的气氛一下子就被调动了起来，卡特琳娜轻易就做到了许多有名望的冒险者团队首领做不到的事情。
　　就连艾夏也不敢在这种情况下提出异议，只好趴在柜台上装睡，等待冒险者们商量出一个作战计划。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第188章 艾夏，勇者的同伴

　　冒险者们开始了酒会，艾夏则拼命打招呼，让罗塔戈林把装醉的她送出了门。
　　哥布林萝莉不立于危墙之下！
　　“艾夏，你难道对勇者大人没有兴趣吗？”
　　罗塔戈林扶着艾夏，脸上都写满了“你没事吧”这几个字，对于她来说，能和勇者一起用餐饮酒，那绝对是无上的荣耀。
　　那可是只有每500年才会诞生的勇者！
　　某种意义上来说也相当于传说了吧，活着的传说。
　　艾夏看着满脑子都是“和勇者共进晚餐”的罗塔戈林，只能苦笑了一下，她现在有苦说不出。
　　最大的麻烦就是艾夏随身携带的罗莎莉亚雕像，这位大小姐也算是魔王候补，是勇者的天敌，历代勇者在刺杀魔王之前总要干掉几个这样的魔王军干部。
　　“就送到这里吧，你赶紧回去看勇者好了。”
　　“嗯！”
　　罗塔戈林放下艾夏，然后蹦蹦跳跳地就朝酒馆的方向跑去了，如果不是艾夏要她帮忙，罗塔戈林才不会在各种时候离开呢！
　　艾夏就另算啦，毕竟是罗塔戈林难得的好朋友嘛。
　　哥布林萝莉笑眯眯地朝着罗塔戈林挥手，然后一转身压低了声音，低声告诫自己身后那个不安分的魔族大小姐。
　　“罗莎！都是你的错啦！你被勇者盯上一定要老实一点啊……”
　　“我的错？”
　　罗莎莉亚听了艾夏的抱怨之后反而有些惊讶，就好像这件事和她完全不沾边一样，罗莎莉亚老老实实的，一口大锅就砸在了她的头上。
　　艾夏扔过来的这口大锅太突然了，双马尾的魔族大小姐酝酿了一下，然后欲言又止地开口了。
　　“艾夏……那个……被盯上的人是你啊。”
　　“……”
　　艾夏的脚步停了下来。
　　“我现在是中了魔王的技能，别说那个勇者小丫头了，就算是其他几个魔族的老家伙过来也只会认为我是一块石头。”
　　还小丫头呢，您贵庚呀？
　　“你就不一样了，你身上流淌着魔王之血，对于勇者来说就像是黑暗中的明灯一样，就算你跑到城市的另一边勇者也能把你揪出来哦～”
　　罗莎莉亚似乎知道艾夏在偷偷说她坏话，于是稍微严肃了一点，开始恐吓艾夏了。
　　“噫？”
　　罗莎莉亚的恐吓效果拔群，艾夏的额头上瞬间布满了细密的冷汗，她现在才知道自己刚才从酒馆逃跑的举动是有多显眼。
　　这不是此地无银三百两嘛！
　　“怎……怎么办？”
　　艾夏是真的慌了，她甚至恨不得让罗莎莉亚直接发动传送，最好尽快离开这座城市。
　　“慌什么，丢不丢人啊。”
　　“你可是本罗莎莉亚大人的眷属哦，作为我的妹妹怎么能这么胆小？”
　　罗莎莉亚嫌弃地损了艾夏两句。
　　“你就一切照旧，勇者不来找你一定是对你没有兴趣，至少在魅魔的事情结束之前她是不会来找你的麻烦的。”
　　对呀！
　　艾夏思考了一下，发现自己其实没必要这么害怕，她刚才完全是被勇者的名望唬住了，实际上勇者才不会来找她这个小角色的麻烦呢。
　　有麻烦的是那个魅魔，超级麻烦！
　　“那我就放心啦～哈哈哈哈～”
　　艾夏叉着腰大笑，看上去要多傻气就有多傻气，她这是在给自己壮胆呢！
　　今晚可以睡个好觉了。
　　……
　　……
　　“嗯～”
　　清晨来临，一束阳光洒在哥布林萝莉的身上，艾夏决定不再赖床了，她舒展了一下身体，然后刚好一拳打在罗莎莉亚的脑门上。
　　“痛痛痛……”
　　艾夏心疼地摸了摸自己的小拳头。
　　“抱着我睡了一夜，你也太胆小了吧！”
　　罗莎莉亚怎么会错过损艾夏的机会呢？她最喜欢欺负艾夏以显示出自己的伟大了，尤其是这句吐槽她已经憋了一晚了，不吐不快。
　　“没……没办法嘛。”
　　艾夏脸红红地跳下了床，然后看了一眼还在床上和被子搏斗的缪娜，赶紧把后者叫了起来，她们还要去看看昨晚冒险者们的战绩呢。
　　“再两小时～”
　　“快起床啦！”
　　两个哥布林萝莉迅速收拾妥当，然后来到了冒险者公会的酒馆附近。
　　“可恶的学园！”
　　冒险者们果真无功而返。
　　艾夏就知道这帮人是不可能在晚上突入学园的，就算是有勇者带头也不行，学园不会允许这些冒险者在他们的教学楼放肆。
　　不过今天就不一样了。
　　“诸位！学园的通行令下来了！”
　　就在艾夏和缪娜躲在门口旁观的时候，一个冒险者高呼着冲进了酒馆的大门，就在今天清晨，马里亚纳王国的高层同意了冒险者们对学园的调查。
　　想都不用想，这件事背后一定有教会在推波助澜。
　　“出发！”
　　如同星辰一般的棕发少女率先拔出剑离开了酒馆，然后就是大量LV20左右的冒险者，一行人浩浩荡荡地杀向了学园，艾夏和缪娜也抓住机会混进了冒险者们的队伍。
　　“艾夏，这里的人和昨天好像不太一样啊。”
　　“是啊。”
　　艾夏张望了一下，发现出现在队伍里的冒险者质量奇高，有不少出名的后起之秀都混在了队伍当中。
　　比如艾夏看到了一个手持银色短弓的精灵弓手，据说是一位称号“鹰眼”的历战精灵的弟子，再比如艾夏看到的一位吟游诗人打扮的少女，据说也是奥术城区域非常有名的歌手。
　　“应该是慕名而来吧。”
　　不必多说，这些有背景有名望的冒险者多半都是被勇者吸引过来的。
　　这种有潜力的冒险者新星一般都会受到老师或者势力的指导’，不会来趟这一趟浑水，不过当魅魔的事情和勇者扯上关系就不一样了。
　　那可是勇者啊！
　　成为勇者的同伴，那可是至高无上的荣誉，是会直接被提升到冒险等级LV10，接受世人膜拜的，又有哪个冒险者能抵挡住这种诱惑呢？
　　说真的，如果艾夏是人类的话，她也会扑上去抱住勇者的大腿吧。
　　在这种情况下，那些平时明哲保身的冒险者新星们都被放出来了，他们背后的势力可都眼巴巴地看着勇者呢！
　　“嘛，冒险者们的实力倒是大幅提升了。”
　　艾夏耸动了一下肩膀，有这样的队友，这一次祝福任务一定会很轻松吧？


　　群60⑥7九3④0六
　　回来迟了QAQ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第189章 倒退的等级

　　艾夏和缪娜肩并肩走在奥术城的大路上，跟随冒险者们一起浩浩荡荡地杀向马里亚纳魔法学园，也不知道那个魅魔会不会被这个人数吓到。
　　“抓紧我的手哦。”
　　艾夏握住了缪娜的手，她还担心会跟缪娜走散了呢。
　　这样一来就更像是艾夏印象中的某个活动了，她记得自己以前上小学的时候，学校组织春游就是这样的感觉，乱哄哄的。
　　“好热~”
　　缪娜稍微把手换了一个位置，她嫌热。
　　此时已经是初秋，不过气温并没有降下来，马里亚纳王国的春秋季很不明显，基本上一年只有两季。
　　冒险者们的队伍恐怕超过了一百人，其中有一半都是身后有背景的精英，领取到与魅魔有关的祝福任务的普通冒险者反而不多。
　　一行人很快就杀到了学园的教学楼下，当然这一切都是计划好的，马里亚纳王国的高层已经跟学园打过了招呼，搞不好学园也已经把这个消息告知了魅魔。
　　“停下！”
　　学园的门卫拦在教学楼的门口，坚持不让冒险者们进入学园，直到勇者希安出示了马里亚纳王国的许可这才有些不情愿地放行。
　　马里亚纳魔法学园是法师的圣地、文教学习的地方，让冒险者这种刀口舔血的家伙进入学园对那些高傲的学院派法师来说就是一种羞辱。
　　“走开！不许你们进来！”
　　“这里是我们的学园，冒险者滚回去！”
　　学园的学生们拦在教学楼的门口，今天本来是放假的日子，但学生们还是自发来到教学楼拦截硬闯的冒险者，他们在这里生活学习多年，对于学园早就有了感情。
　　怎么能放任冒险者进入学园呢？学园的高层是怎么想的？
　　“要吃瓜吗？”
　　艾夏拿出一片啪帕啦瓜递给缪娜，她倒是一点也不看好那些学生，学生这种生物无论在什么世界都是这样，光是会愤怒、会呐喊，但想要做点什么事却很难成功。
　　别看马里亚纳魔法学园的学生都是大小姐小少爷，但他们的家族是绝对不会在这种事情上支持他们的。
　　开玩笑，和教会以及王室对着干吗？
　　“吃！”
　　缪娜就跟能放得开了，她可能已经把现在的活动当成了郊游，拿起啪帕啦瓜就啃了起来。
　　果不其然，当勇者作为表率走进教学楼的时候，那些学生就好像被分开的水流一样，齐刷刷地朝着教学楼内部退去，他们拦谁也不敢拦住勇者啊！
　　“咔擦咔擦~”
　　艾夏欢快地吃着瓜，这啪帕啦瓜自从被冒险者们铲除之后，价格一下子就涨上来了，也就是这几天的价格艾夏还能接受，估计再过一段时间她就吃不到了。
　　“噗！”
　　哥布林萝莉原本还打算吃瓜看戏，结果她一眼就看到了一个熟悉的身影，差点没把嘴里的果汁喷出来。
　　教学楼的暗处走出来一位身穿教授服，身材高挑的美丽女法师，从她那如同树叶一般生有脉络的肌肤可以看出来，这一位显然是形象偏向女性的树人。
　　居然是夏萝！
　　艾夏害怕地后退了一步，她可是记得这个树人的，当初就是这个家伙强行给她套上了女仆装。
　　本来如果是可爱的小姐姐要求艾夏穿女仆装，那她也就礼貌性地穿一穿了，但树人并不是单纯的女孩子，也可以是男孩子，性别对他们来说毫无意义。
　　在男人的面前穿女仆装……艾夏就有点不能接受了！她害羞！
　　“我是负责对你们进行监视的法师梦萝。如果你们违反王室发放的许可，前往学园的机密地区，我会依照王国的法律对你们进行处罚。”
　　梦萝似乎还没有注意到趁乱躲到人群里面的艾夏，她的脸上带着温柔的笑意，嘴里说出来的话语却冰寒刺骨，这是对冒险者们最直接的威胁。
　　冒险者们集体后退了一步，就只有勇者希安和少数几个胆子大的冒险者还在与梦萝对视。
　　没办法，冒险者是弱势群体，平时被学园的法师欺压惯了，一到这种时候本能地会感觉到害怕。
　　“好了，那么请大家跟我来，这就开始搜查吧~”
　　梦萝轻轻一拍双手，然后面带笑意地转身开始带路，仿佛刚才威胁冒险者的人根本不是她一样。
　　冒险者们这才稍微放松了一些，开始跟着梦萝前进。
　　只不过当初那股一往无前的气势却在梦萝的软磨硬泡之下消磨殆尽了，如今的冒险者们失去了团结在一起的氛围，重新变成了各自为战的松散联盟。
　　“对了，勇者大人的等级，好像超过了这个祝福任务的极限吧？”
　　“听说您的等级是LV56呢！”
　　梦萝不动声色地将矛头指向了勇者，搞定了团结在一起的冒险者之后，勇者希安就是最为麻烦的那个对手了。
　　“是吗？我的等级只有LV35，是领取这个祝福任务的极限等级哦。”
　　希安将眼睛转向了梦萝，那清澈见底的双眼就好像能够洞悉一切一样，直接击穿了梦萝的心防。
　　“咯噔。”
　　梦萝差点看得入神了，她从来没有见过这么可爱的女孩子。
　　明明只是一张普通的脸……
　　勇者希安的长相说实在相当一般，丢在人群当中可能还没有艾夏引人注目，不过她是那种越看越耐看的类型，而且更加要命的是她身上那种超凡脱俗的气质，只是稍微看了两眼，梦萝就有点欲罢不能了。
　　“LV35？恕我失礼……”
　　梦萝不信邪地朝着勇者的身上望去，一方面她对勇者产生了异性意识，渴望看一看这个女孩子的全部，另一方面梦萝觉得自己不能一直盯着勇者的眼睛。
　　太可怕了！那双眼睛是让人沉迷其中的眼睛！
　　队伍后排躲在人堆里的艾夏也听到了勇者和梦萝的对话，她悄悄地从人堆里冒出来半个小脑袋，朝着勇者望了过去。
　　勇者希安公开了她的面板，然而这一次进入艾夏视线的面板却和之前有着很大的区别。
　　“姓名：希安
　　种族：人类
　　祝福：勇者的祝福
　　LV：35。”
　　“LV35？勇者等级不是在LV50以上吗？”
　　艾夏用力揉了揉自己的眼睛，然后让缪娜把她举起来，再看了勇者一眼。
　　“LV：35。”
　　勇者的等级真的降低了，艾夏确定自己没有看错！
　　而且也不会看错，那并不是“情报改造”改出来的假数据，因为勇者确实接受了祝福任务【魅魔巢穴破坏战】，作为接受了相同任务的同伴，艾夏可以轻松地分辨出一个人是否领取了这个祝福任务！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第190章 消失的密道

　　等级还能下降的？
　　艾夏立刻想到了三阶祝福任务的惩罚，她这里是任务失败的话直接剥夺魅魔血脉，那么那些血脉纯正的“人”呢？或许任务失败的话就会倒扣经验也说不定。
　　想到这里哥布林萝莉再看勇者的眼神顿时柔和了几分，原来勇者也有吃瘪的时候啊！
　　“哼哼~你在想什么呢，那个小丫头可没有你想的那么惨。”
　　“她只是把自己的等级调整了一下，方便领取这个祝福任务而已。”
　　只不过很快某个和温柔绝缘的魔族大小姐就打破了艾夏的幻想，罗莎莉亚直接揭穿了勇者等级倒退的真相，她的声音听起来超不爽的。
　　魔王之血的持有者一般情况下会互相敌视，这就是魔王和勇者互为宿敌的根本原因。
　　当然，像艾夏和罗莎莉亚这样的直系血缘关系者倒是不会有什么问题。
　　“勇者还能调整自己的等级？”
　　艾夏忍不住多看了几眼走在前面的勇者，心中忍不住涌起了嫉妒的感情。
　　凭什么啊！
　　勇者只要动动手指就能随便改动自己的等级，而艾夏拼死拼活也才能完成一个祝福任务，最多提升5级的样子。
　　“是啊，不过只能向下调整。”
　　罗莎莉亚也开始嫉妒了，她其实很羡慕这种能力的。
　　“向下调整等级就可以领取更多的祝福任务，从而不断提升自己的实力。LV100并不是最强，只是代表力量提升之路走到头了。”
　　在魔族大小姐的解释下，艾夏逐渐了解了这种能力是怎么一回事，原来勇者的“等级调整”技能并不能将其的最大等级提升，勇者现在的最大等级应该就是LV56。
　　只不过LV100以后就不可能再领取到任何祝福任务了，到那个时候一般人的能力也就彻底停止成长了，而勇者则不然，她可以将自己的等级调低，然后去领取那些低等级的任务获得提升。
　　这是多么强悍的技能！
　　艾夏超羡慕，她狠狠地咬了两口瓜，勇者这是带着一身神装、满级技能来欺负小朋友的，而魅魔就是那个被勇者欺负的小朋友。
　　别看勇者只有LV35，但真的动起手来恐怕LV50的人也打不过她！
　　“怎么会有这样的人啊！”
　　哥布林萝莉也想要类似的能力！
　　“这就是勇者哦，你以为天选之子是白叫的嘛。”
　　罗莎莉亚则早就看开了，她自从遇上了那个奇怪的魔王开始，就知道这个世界上有些人是不能拿来比较的。
　　“梦萝教授，请你稍微让开一些。”
　　勇者带着冒险者们来到了艾夏举报的储物柜前，她稍微将手按在剑鞘上，一道寒光立刻从勇者的身边闪过。
　　“唰！”
　　储物柜自动打开了。
　　没有艾夏想象中的破坏场景，勇者轻而易举地将储物柜上简陋的锁给挑开了。
　　勇者希安的“剑器精通”技能搞不好已经达到了LV10，这种力道惊人的拔刀斩居然只是被她拿来开门，就这一点就已经足以说明勇者对剑的控制力了。
　　“……”
　　冒险者们紧张地看着紧贴墙壁的储物柜，根据公会提供的情报，这个储物柜里就有通往魅魔巢穴的道路。
　　艾夏也忍不住握紧了法杖，虽然她已经进入地下室探索过一次了，但这一次不一样，魅魔如果得知冒险者们倾巢而出，一定会做出调整的。
　　恐怕迎接众人的就不再是那个园艺用的魔偶了。
　　“哒哒。”
　　勇者用手中的剑鞘戳了一下柜子的后壁，却并没有出现艾夏所说的秘密通道，从声音判断，这个柜子后面的墙壁应该是完整的，而且墙壁很厚。
　　没有任何空洞回音。
　　“怎么可能？”
　　艾夏和缪娜互相对视了一眼，同时从对方的眼中看到了惊讶的表情。
　　她们明明就是从这里进入地下花园的！
　　“真是遗憾，看来你们的情报出错了呢……”
　　梦萝露出了温柔的表情，她整个人都放松了下来，然后侧过脸端详勇者那堪称完美的容颜。
　　平庸的大众脸有些时候反而也正是完美，因为勇者希安的脸上没有任何缺陷，某种意义上来说的确是完美的。
　　冒险者们纷纷议论起来，好在当初艾夏并不是实名向冒险者公会求援的，如果有人查证的话，只会查到一个披着斗篷的奇怪冒险者而已。
　　“那么……”
　　梦萝知道冒险者们这一回要无功而返了，她微笑着施法将柜子挪开，然后为冒险者们展示了一下柜子后面的墙壁。
　　“哒！哒！”
　　法杖敲击在墙壁上，发出只有厚重石墙才会发出的细小声音。
　　“情报真的出了问题……”
　　“怎么办？当初是谁报告给公会的？”
　　眼看到柜子后面的墙壁真的没有问题，冒险者们乱了阵脚，他们开始左顾右盼地寻找当初传谣的冒险者，而艾夏和缪娜则乖巧地缩在人堆里装聋作哑。
　　那个魅魔真是好能耐啊！
　　艾夏用敬佩的目光望向墙壁，如果不是她确实进入地下花园和魔偶打了一架的话，她也一定会认为这堵墙壁没有任何问题吧。
　　也不知道魅魔是怎么做到的，在众目睽睽之下应该不可能是幻术起了作用。
　　“嘘，等一下！”
　　勇者伸出一根手指，在晶莹剔透的唇间轻轻一吹，纷乱的冒险者们立刻闭上了嘴。
　　现在可就指望勇者了！
　　希安将目光横移，她没有继续关注平平无奇的墙壁，而是将注意力放在了被梦萝用魔法移开的柜子上。
　　“这不是原来的柜子吧。”
　　“嗯？”
　　勇者开口了，她盯着柜子的下半部分，对学园的负责人梦萝发出了质问。
　　“原本的柜子肯定不是这一个。”
　　“你怎么能断定？”
　　梦萝的声音冷了下来，她虽然很欣赏勇者的外观，但也不会因此而让勇者信口开河，她从怀里拿出了一个水晶球，稍微一用力，就将影像投射到了学园的墙壁上。
　　“这是学园的宣传影像，可以看到影像中的柜子和现在的这一个……”
　　梦萝皱着眉指了指影像中显示的储物柜，看上去和她移开的柜子是完全一致。
　　“不是同一个柜子。”
　　勇者无比肯定地抬起头，她猛地将目光转向了梦萝，然后再次确认了一下储物柜原来摆放的位置，微笑着确定：“梦萝教授，有人更换了储物柜。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第191章 哥布林与勇者

　　勇者一开口，冒险者们就奇异地安定了下来，甚至还有一部分冒险者露出了肯定的表情，他们似乎也看出了柜子被人掉过包，然而另一边的梦萝脸上却写满了不解。
　　这帮人是怎么看出来的？
　　“梦萝教授一定不经常打扫卫生吧？”
　　勇者用柔和的目光看着梦萝，就好像在照顾一个不懂事的小孩子一样。
　　“哎？哎……是这么一回事。”
　　梦萝有些迟疑地点了点头，的确她要打扫实验室的时候一般都是利用【净化】魔法，像之前雇佣艾夏和汀娜也不是为了清洁，她只是想要欣赏女孩子穿女仆装罢了。
　　那个眼神是怎么回事！
　　梦萝也不生气，其实被美少女用这种温柔的眼神看待其实还蛮享受的。
　　“这里既然有摆放清洁用具的柜子，那么学园应该是有雇佣专门的清洁工，各位法师大人大概从来都没有接触过清洁工作吧。”
　　“正常情况下这么靠近卫生间的清洁柜，底部应该会更加潮湿一点才对。”
　　勇者希安可不是那些娇生惯养的魔法师，她在一个普普通通的小村庄长大，是穷苦人家的孩子，所以当然对各种农活、家务了如指掌。
　　摆放在卫生间门口的储物柜的确经过一定程度的伪装、做旧，使其看上去就像是使用多年的家具，但造假的人估计也不是以这一行为生，更不会研究摆放在卫生间门口的储物柜应该是什么样的。
　　“是啊是啊！我之前也发现了不对劲！”
　　“肯定是被替换掉了！”
　　冒险者们这个时候倒是集体跳出来摇旗呐喊了，就连艾夏和缪娜为了显得合群也躲在人堆里吆喝了两句。
　　“好吧，就算像你说的，这里的储物柜被人替换过……那么又有什么问题呢？”
　　梦萝开始出冷汗了，她发现希安这个勇者不好对付，敏锐的观察力到还在其次，主要是那种凝聚冒险者的力量实在是太过难缠。
　　本来冒险者都是逐利行动的，要瓦解他们的联盟轻而易举，但在勇者在场的情况下冒险者们却紧密地团结在了一起。
　　是“统帅”技能吗？
　　“问题大了，梦萝教授心里应该清楚吧？这个世界上有一些魔法道具，可以在小范围内帮助施法者进行传送。”
　　勇者希安眯着眼睛打量梦萝，她现在觉得眼前的这个法师嫌疑很大。
　　“……”
　　学园的“内部传送”系统实际上就是类似的魔法道具，在学生们请求传送的时候，魔法道具会运转起来，承担传送魔法所需的大部分魔力、魔法构筑。
　　而在这样的学园当中，如果还有其他的传送用道具也是很正常的事情。
　　勇者不信学园的教授会不知道这种事情。
　　“交出储物柜！交出原来的储物柜！”
　　冒险者们也不信，于是众人开始了对梦萝的口诛笔伐，别看梦萝是等级超高的特邀教授，但冒险者们现在可不怕她。
　　毕竟，这一次活动可是经过教会、马里亚纳王室特许的，任何人都不能以任何理由阻止。
　　“啊咧？是不是那边的储物柜？”
　　就在事情似乎要陷入僵局的时候，有人忽然发出了惊呼声。
　　艾夏赶紧将目光转向声音传来的方向，然后进一步朝着那个方向望去，映入眼帘的是一座空旷无人的教室，而教室的最后方则摆着一个与教室格格不入的柜子。
　　没错！就是那个储物柜！
　　冒险者们愣了一下，然后立刻转换阵地，只留下勇者还在和梦萝对峙。
　　“我们也过去？”
　　“等一下。”
　　缪娜和艾夏交换了一下眼神，两人同时定住了脚步，等待冒险者们从她们的身边经过，不知道为什么，艾夏总觉得刚才的储物柜出来得蹊跷。
　　明明之前还没有看到那个储物柜……不对，明明之前还没有看到那个教室！
　　教室的门原本是关上的。
　　“啪！”
　　为首的冒险者已经接触到储物柜了，那是一位英俊的精灵少年。
　　在精灵族当中男人可不多见，所以艾夏清楚地记住了这一位冒险者，也就是所谓的“鹰眼”的弟子，一位冒险者新星。
　　精灵少年的脸上甚至已经浮现出了一丝喜色，他觉得自己抢在所有人之前触碰到储物柜，应该引起了勇者希安的注意，本身他就是冲着“勇者的同伴”这个位置来的，当然是越引人注目越好。
　　“咔！”
　　镜子碎裂的声音忽然响起，教室的大门当场闭合！
　　艾夏一把捉住缪娜的右手，两人就在闭合的大门面前停下了脚步，她伸手抓住教室木门的把手，然后用力一拉。
　　空空荡荡的教室出现在众人的眼前，房间的内部是非常普通的布置，从整洁的讲台向上望去，一排接着一排的整齐座椅营造出了学习的氛围。
　　“储物柜……不见了！”
　　缪娜指出了一个最大的不同之处，这个教室后方并没有那个违和感爆炸的储物柜，同时，教室内也并没有吵吵嚷嚷的冒险者们。
　　仿佛一切都随着大门关闭而消失了。
　　艾夏赶紧松开了门把手，然后拽着缪娜开始后退，她也不敢再进入这个房间了，只能试着后退去寻找勇者。
　　“叮咚~”
　　原本挤满了冒险者的走廊此刻却显得空荡荡的，就只有艾夏、缪娜以及勇者希安三人，梦萝教授不知道何时就不见了踪影，而那位勇者则转过身来，将注意力放在了艾夏的身上。
　　“你们好像没有被幻术影响？”
　　“！”
　　不得不和勇者希安对峙，这是艾夏认为最糟糕的情况，她下意识地护住了自己身后的罗莎莉亚雕像，然后后撤了一步，躲到了梦萝搬出来的假储物柜后面。
　　“不要紧张，我们现在是伙伴啊，不是吗？”
　　勇者希安朝着艾夏微笑，就好像她已经知道艾夏害怕的原因了一样。
　　眼看勇者并没有一言不合打过来的意思，艾夏试探着从储物柜后面冒出了半个身子，警惕地看着后者。
　　不可能不怕的吧？艾夏可是哥布林啊！
　　无论什么故事里勇者第一个杀的魔物不就是哥布林吗？
　　“这里是？”
　　虽然身边的景物看上去还是学园的走廊，但艾夏能够明显感觉众人已经换了一个位置，因为这个地方没有任何生物的声音存在。
　　鸟鸣声、蚊虫飞舞的声音、风吹动树叶的声音，这一切噪音此刻都已经消失，学园的走廊当中静悄悄的，就只有两个哥布林萝莉再加一个勇者而已。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第192章 上课时间到！

　　“真是安静啊，学园的走廊里也没有吵闹的学生。”
　　艾夏还在思考现在的状况，她的身后却传来了一个奇怪的声音，听上去就好像某种电子合成音一样。
　　有人来了，陌生人，声音没有特征。
　　“艾夏！快看！”
　　缪娜抓住艾夏的腰部，两人围着储物柜旋转了一下，来到了靠近勇者希安的一侧，无论如何现在勇者应该是比魅魔安全的。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　一个以时钟作为头部的魔偶从走廊的拐角处出现，迎着艾夏等人缓缓走来。
　　“你是什么人……不对，你是什么东西？”
　　魔偶的头部完全被替换成了一尊看上去做工精致的巨大时钟，左手被改造成了三角板的样子，右手则是宛如长剑一般的教鞭，此时它真迈着沉重的步伐朝着艾夏走来。
　　时钟成精啦！
　　这个世界的确已经制造出了机械时钟，不过在人类的国家一般可见不到那种精密机械，只有树人才喜欢捣鼓这些东西。
　　对了，树人！
　　艾夏忽然想到了之前负责监管冒险者们的梦萝，那不就是一位树人吗？
　　“哇，这个是战斗型的人偶吧？”
　　“看上去是这样的呢。”
　　艾夏和缪娜同时拿出了自己的武器，两人互相交换了一个眼神。
　　眼前这个正在学园走廊闲庭信步的魔偶看上去和之前她们在花园遇到的魔偶很是不同，其手部的武装乍一看似乎是教学用的教具，但仔细观察就能发现那是伪装成学习用具的武器。
　　换言之，这是个战斗型的魔偶！
　　“勇者！你去寻找离开这里的办法，我们来拖住这个魔偶！”
　　感受着体内涌动的魔力，战斗的兴奋感逐渐替代了恐惧，艾夏能够用平常心跟勇者说话啦！
　　虽然还是不敢看那个女人就是了。
　　“那么就交给你们了。”
　　勇者希安微微一笑，然后转身就跑，这个安静到极致的走廊一看就不是正常的世界，必须尽快想办法离开这里。
　　毕竟魅魔最大的倚仗就是制造各种各样的梦境，在梦境里和魅魔以及魅魔的手下战斗可不是什么明智之举。
　　“嘘，上课时间到了。”
　　钟表头的魔偶轻声细语，就好像担心打扰了学生的巡察教师一样。
　　“叮咚~”
　　清脆的钟声响起，魔偶忽然由静转动，庞大的身躯爆发出惊人的力量，巨大的风压被那钟表形状的身体鼓动起来，吹在艾夏和缪娜的脸上。
　　艾夏迅速让开了魔偶的冲撞，然后发动了“LV3胧影”，总之先看看这个大家伙的数据怎么样。
　　“姓名：格鲁姆2号
　　种族：炼金生命
　　祝福：无
　　LV：30。”
　　“30级啊。”
　　艾夏挥动法杖，格挡住格鲁姆2号的攻击，势大力沉的猛冲让她的身体不受控制地一矮，差点跪在地上，而另一侧的缪娜也同时陷入了苦战。
　　“接招接招！让老师来教导一下你们如何战斗吧！哈哈哈！”
　　魔偶状若疯狂地挥舞着左右手的武器，看似杂乱无章的攻击，却能精准地瞄准艾夏和缪娜攻击的空当，两个哥布林萝莉被魔偶打得苦不堪言。
　　“呀！快躲开！”
　　缪娜手持短剑向前突刺，差点就要一剑扎在艾夏的身上，幸亏艾夏的反应速度够快才免于被贯穿的下场。
　　“哇啊啊，小心一点啊！”
　　艾夏让开缪娜的攻击，然后继续挥舞法杖与魔偶硬碰硬。
　　她直接给自己施加了一个【身体强化】，如此一来艾夏的绝对力量就已经超过了那个笨重的大家伙。
　　不仅力量超过魔偶，艾夏也比魔偶更加灵活，然而战斗起来却是另一个样子。
　　“哼，乱写的作业可瞒不住老师我的眼睛！”
　　魔偶的攻击速度比艾夏更快，而且它总是有意无意地用自己的身体将艾夏和缪娜格开，使得她们的攻击方向朝向彼此。
　　“啊！”
　　艾夏眼看着魔偶不可思议地后撤一步，法杖差点敲在缪娜的头上，她赶紧收住了自己的力道，好在艾夏有“LV4神之腕”的加成，武器在她手里收放自如。
　　即便如此，继续战斗下去也是很危险的。
　　“不对，这家伙能够左右开弓，而且还能预测我们的攻击轨迹！”
　　艾夏在战斗中高速思考，她发现自己的攻击好像总是会碍事，不但没有对魔偶造成足够的伤害，反而还会妨碍到对面的缪娜。
　　“拉开距离！”
　　艾夏后撤两步，然后用力将双螺旋的法杖往地上一戳，流畅的咒语从她的唇间吐露出来，她要准备使用魔法了！
　　近距离攻击的话会被魔偶预判并利用，那么远距离的攻击呢？
　　“哈哈哈，只是利用通宵熬夜学到的知识，可是不足以应付突击考试的哦~”
　　时钟头的魔偶似乎早就料到了艾夏的动作，它挥动手中的教鞭，那原本模拟长剑的教鞭忽然伸长，化作一条长鞭朝艾夏抽了过来。
　　不好！
　　艾夏立刻终止了施法，当场一个翻滚躲过了鞭子的横扫。
　　好危险啊！
　　哥布林萝莉根本爬不起来，那条鞭子就好像具有生命一般，不断地在空中改变方向，对艾夏进行追踪，而另一侧的缪娜则被三角尺稳稳地拦住，根本救援不得。
　　“啊，狭窄地形好碍事！”
　　艾夏发现她就不应该在这个场地和时钟魔偶纠缠，学园的走廊里本身也并不算宽敞，现在时钟头魔偶挥舞起长鞭，整个走廊里到处都是鞭影。
　　“测验不及格的学生必须接受惩罚。”
　　“这就是最后了。”
　　时钟魔偶挥舞长鞭的速度陡然加快，就连鞭子也在自己主动向艾夏发起进攻。
　　“啪！”
　　长鞭的抽打在艾夏的肩膀上，她的高级皮甲立刻就被劈成了碎片，余力透过皮甲传递到艾夏的肩膀上，剧痛一瞬间就朝着她的身上袭来。
　　“啊！”
　　艾夏忍不住发出一声惨叫，这是什么样的招数！
　　鞭子的抽打让艾夏的肩膀上多出了一道血痕，虽然并不严重，但造成的疼痛却超出了艾夏的心理预期，超疼的！
　　“难道说是技能‘苦痛加深’吗？”
　　哥布林萝莉硬扛了这一招，也抢到了唯一的起身机会，立刻拄着法杖跳了起来。
　　“【土偶召唤】！”
　　艾夏挥舞法杖，连续格挡长鞭的袭击，在她身边的地面上正在发生激烈的波动，一尊由岩石构成的土偶出现在了艾夏的面前。
　　“啪！”
　　哥布林萝莉用力伸出手抓住了挥舞的长鞭！
　　长鞭在艾夏的手中不断蠕动，超出手掌的部分狠狠地打在艾夏的后背上，不过她却完全不在意，只是用力拉动长鞭，将魔偶朝着自己拽了过来。
　　“食我土魔法！”
　　岩石塑成的土偶被哥布林萝莉举了起来，当成大锤朝着魔偶“格鲁姆2号”的脑袋上砸落！
　　“我最讨厌上课了啊啊啊啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第193章 艾夏，魔法连招！

　　只有一米二出头的哥布林萝莉举着一只身高一米八以上的土偶，朝着魔偶的大钟表脑袋上猛砸，这个场景一定非常魔幻。
　　更魔幻的是那个魔偶接下来的操作。
　　“嗖！”
　　魔偶将自己手中的教鞭甩了出去，此时已经化作真正鞭子的教鞭迅速缠绕住房顶上的吊灯。
　　“竟然敢顶撞老师！”
　　时钟魔偶用力一拽吊灯，庞大的身躯瞬间倒着飞出了艾夏的攻击范围。
　　“那这一招怎么样呢？”
　　艾夏也不慌乱，她原地站定，摆出了一个抛掷链球的姿势，而被艾夏抓在手中的土偶也在此时将身体用力放平。
　　“哈！”
　　哥布林萝莉高速旋转起来，转过一圈之后将手中的土偶扔向了利用吊灯逃脱的时钟魔偶，土偶的身躯在空中旋转，同时由一开始方便投掷的姿势变换为直立的姿态。
　　“土偶车轮拳！”
　　艾夏用力大喊招式的名字，而那个被她扔出去的土偶也随之疯狂舞动拳头，一瞬间就朝着始终魔偶打出了漫天拳影。
　　这是什么怪招！
　　土偶的操纵者是艾夏，所以它的攻击招式当然也相当附加了艾夏的战斗技能，在“LV4神之腕”的加成下，土偶的拳击对时钟魔偶构成了极大的威胁。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“啪！”
　　时钟魔偶的鞭子直接被岩石之拳打了回来。
　　“哇！你这样子也算是法师吗？”
　　始终魔偶显然没有料到艾夏操控的土偶这么灵活，灵活得简直就不像是法师在控制，一瞬间它都以为自己遇到了一位赫赫有名的拳师。
　　“来啊！来和我堂堂正正地决斗啊！”
　　艾夏一边放狠话一边拉开距离，时钟魔偶就交给土偶对付了，她可以在远处施加一些魔法偷袭。
　　本来土法师的战术就是这样的！
　　“应该惩罚不听话的孩子呢……”
　　魔偶一只手甩出长鞭袭击艾夏，另一只手的三角板则用于抵挡土偶的连续拳，至于缪娜则被时钟魔偶无视了，以她的那把小短剑可扎不穿魔偶的护甲。
　　“叮咚~”
　　魔偶脑袋上的时钟响起，它的速度骤然提升，迅速闪过了缪娜的短剑袭击，并以奇快的速度绕过土偶的拦截，整个人在一瞬间化作了残影。
　　致命齿轮，三倍速！
　　作为战斗型的魔偶，时钟魔偶格鲁姆2号当然和那个园艺魔偶有着质的差距。
　　炼金术师们为了让魔偶具备更加出色的战斗力，发明了名为“致命齿轮”的东西，可以在短时间内大幅提升魔偶的速度。
　　“咔！”
　　代价就是零件承受的负担也会成倍增加。
　　就这么短短数秒的时间，时钟魔偶的身上已经开始出现碎裂的声音了，如果持续时间达到一分钟搞不好格鲁姆2号会直接解体。
　　“好快！”
　　艾夏心中刚刚产生了“快”这个概念，时钟魔偶就已经来到她的面前了，教鞭在空中合拢为剑，然后化作一道残影朝着艾夏劈落！
　　“一人城塞！”
　　大量的岩石飞舞着将时钟魔偶弹飞出去，艾夏可不敢让处于“致命齿轮”状态的魔偶命中。
　　“叮！机会使用确认，要使用一次祝福技进化的机会吗？”
　　“是！”
　　艾夏毫不犹豫地选择了使用祝福技进化的机会，这样就可以将她的祝福技从冷却状态直接刷新！
　　“祝福技进化，不破的钢之要塞！”
　　艾夏没有立刻使用进化得到的祝福技，而是要让自己身边已经旋转起来的“一人城塞”发光发热，在短暂的20秒内制造出足够的伤害！
　　“【扬尘】！”
　　大量的沙尘被艾夏抛飞上天，学园的走廊当中吹起了猛烈的沙尘暴，而且这个沙暴的范围是受到艾夏控制的，躲在远处的缪娜并没有收到波及。
　　“目标丢失！目标丢失！”
　　时钟魔偶失去了对艾夏的感知，它只有维持着“致命齿轮”干着急。
　　魔偶这种炼金生命是依靠魔力波动感知外界的，换言之这家伙实际上并不具备真正的视觉，即使将周围的光线屏蔽也不会对它们造成妨碍。
　　但艾夏的沙尘也不是只能用于迷眼睛，那暴走的黄沙当中蕴藏了些许魔力，结果就是在魔偶的眼中到处都是携带艾夏的魔力狂舞的目标。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　“【雄伟之枪】！”
　　艾夏躲藏在黄沙之中，不断地对魔偶所在的位置施加法术，她体内的魔力一瞬间就被两个强化土魔法清空，不过艾夏也不是没有准备。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟~”
　　哥布林萝莉手里有魔力药！
　　这还是罗塔戈林给艾夏推荐的药品，每瓶要价32金币，如果是平时艾夏肯定舍不得拿出来喝。
　　时钟魔偶险之又险地避开地刺的直击，然后就发现一个体内蕴含着大量魔力的人形物体正在朝着它冲过来。
　　魔偶想要躲避，但它的脚却被泥潭缠住，短时间内无法脱身。
　　“咚咚咚咚……”
　　艾夏开始铺场啦！
　　“【废铁炼成术】，【土偶召唤】，【废铁炼成术】！”
　　一连三个召唤系的土魔法被艾夏扔了出去，从刚才开始她就没有停止念咒，直到第三个土魔法施法成功的时候，“一人城塞”的效果才完全消退。
　　这才是祝福技的全力！
　　“格鲁姆~”
　　身形巨大的土偶拔地而起，一开始被艾夏召唤出来的另一只土偶也跑了回来，而时钟魔偶身上的各种金属零件则在【废铁炼成术】的作用下开始失灵。
　　局势一下子就因为“一人城塞”而逆转！
　　“咚咚咚……咔咔咔！噼里啪啦~”
　　眨眼间时钟魔偶就被拆成了一堆废铁，它体内的“致命齿轮”进一步催化了【废铁炼成术】的效果，如果不是它身上的材料都是精良的魔法金属，恐怕早就倒下了。
　　“看来……我已经没有什么可以教给你们了……”
　　时钟魔偶被艾夏和她手下的魔偶拆得七零八落，作为头部的时钟停了下来，而魔偶也随之陷入了长眠。
　　“击败时钟魔偶获得了290点经验值。”
　　“任务进度：炼金生命1/10。”
　　“好厉害！”
　　缪娜用羡慕的目光看着艾夏，拖着她的短剑跑了过来，刚才艾夏施展的时候她完全无法近身，只能躲在沙尘的范围外旁观。
　　公主殿下感觉自己没做什么事！
　　“没事吧？”
　　“嗯！”
　　艾夏拍了拍缪娜的头，后者露出了享受的表情。
　　“走！我们去找勇者去吧！”
　　哥布林萝莉一边抚摸缪娜的小脑袋，一边思考着接下来的行动计划，她觉得还是和勇者呆在一起会比较安全，也不知道勇者希安是否已经想出离开这里的办法了。
　　艾夏和缪娜立刻手拉着手离开混乱的学园走廊。
　　只是就在两个萝莉跑开之后，一个无法分辨男女的神秘人却出现在了魔偶的身边，他蹲了下来，在时钟魔偶的身上比划了两下。
　　“这样一来第一个数据就入手了呢，虽然是以这种方式……”
　　男人微笑着目送艾夏和缪娜离开，然后身形一闪，就好像从来没有出现过一样，不带走一粒尘埃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第194章 娜可的推销技术世界第一！

　　“哈……哈……艾夏等等我~”
　　缪娜跟在艾夏的身后跑步，她的跑步速度赶不上艾夏，毕竟两人的力量方面还是有差距的。
　　艾夏见状直接停下脚步，把缪娜扛了起来。
　　“嘿~”
　　“哇！”
　　缪娜脸上一红，然后接受了艾夏的好意，她赶紧把身体缩在一起，免得影响艾夏保持平衡。
　　“我们跑了多长时间了？”
　　艾夏倒是一点也不累，她有“LV3盛宴”的加成，可以迅速将肚子里的食物转化为体力，而且饿了之后还能提升移动速度。
　　“十分钟？十五分钟吧。”
　　差不多就是这个时间了。
　　艾夏暗自点头，然后她就纳闷了，这魔法学园的教学楼有这么大来着吗？
　　之前两个哥布林萝莉已经提前探索过这个教学楼了，可以说她们除了教室之外都已经探索了一遍。
　　那个时候为了隐蔽，两人还特意放慢了移动速度，即便如此也只用了一个小时左右就把整个教学楼走遍了。
　　“不对，我们不能再这样漫无目的地跑下去。”
　　艾夏把缪娜放了下来，然后站在原地开始思考起来。
　　“啪嗒。”
　　哥布林萝莉推开了附近一间教室的门，然后朝着里面张望了一下，缪娜则趴在她的背上，也朝着里面张望了一下。
　　“什么都没有呢。”
　　“什么都没有啊……”
　　两人对视了一下，然后试着进入了教室，找了两张椅子坐了下来。
　　“那么，现在要怎么办？”
　　缪娜看着艾夏，她知道艾夏的办法不少，直觉也更加敏锐。
　　盯~
　　“这样好了，我来问你来回答，咱们来整理一下现有的情报吧。”
　　艾夏拍了拍手，然后期待地看着缪娜，她觉得自己一个人思考的话无论如何都会有盲区，所以最好还是两人配合着思考。
　　“好！”
　　“那么第一个问题，这里是什么地方？”
　　艾夏竖起一根手指，她的心中虽然已经有答案了，不过姑且还是问一问缪娜再说。
　　有的时候不同人的感知也会不一样，比如之前的冒险者们就中了魅魔的幻术，而艾夏两人则免疫了幻术的影响，如此一来看到的景物当然也不同。
　　“这里是学园的教学楼吧。”
　　“没错，从外表上看就是标准的教学楼，无论是走廊还是教室，都是教育场所才会采用的布置。”
　　艾夏轻轻点头，然后竖起第二根手指。
　　“那么，这里是现实吗？”
　　“啵~”
　　缪娜没有直接回答，而是顺手抓住了身边的桌板，一用力将木制的桌板掰成了两截。
　　“应该是哦。”
　　艾夏运用以前掌握的对付幻觉的方法试验了一下，这个世界果然没有发生任何扭曲的现象。
　　没错，是现实。
　　“第三个问题，我们要如何离开这里呢？或者说，从我们熟悉的教学楼要怎么进入这里？”
　　艾夏继续提问，也问到了一个核心问题。
　　如何出入？
　　缪娜的脸上写满了茫然，她如果知道这个问题的答案的话，早就离开这个奇怪的世界了。
　　“让我们来试验一下吧。”
　　艾夏却若有所思，她似乎想到了什么，从自己的怀里摸出了一个看上去像是钟的小铃铛。
　　召唤铃！
　　“稍微退后一点，我这就来试着召唤别人进入这个世界。”
　　艾夏学聪明了！
　　既然她没有办法自行离开这个世界，那么不如去看看别人是怎么做的，总之先用娜可给她的召唤铃试试。
　　当然其实艾夏也可以问罗莎莉亚，不过罗莎从刚才开始就不知道在捣鼓什么，一个劲地碎碎念，艾夏不好意思打扰她。
　　“丁宁~丁宁~”
　　当铃铛有节奏地摇动起来的时候，艾夏面前的课桌上方出现了一个硕大的星星，紧接着一个一人高的大包就从星星的边缘延伸出来。
　　“有困难，找娜可！”
　　紫发的兜帽萝莉从大背包里钻出来啦！
　　娜可干脆地坐在课桌上，正对着坐在座椅上的艾夏，然后一把将比她本人的体型还要大的包包给背到了身上。
　　她看了看艾夏，然后又将目光转向一旁面露喜色的缪娜，最终满意地点了点头。
　　嗯，都是老客户！
　　“请不要客气，一切都交给我吧！”
　　这个娜可高高地扬起她的笑脸，露出了自信地微笑，然后朝着两人竖起了自己的大拇指。
　　“娜可办事你们放心！只要是有宝物的呢，必须是有宝物呢！”
　　“……”
　　这孩子每一次冒出来的时候感觉都不太一样？
　　艾夏还记得自己最初和娜可相遇的时候，娜可看上去还是一副哭唧唧的样子，而之后每一次遇到的娜可感觉都和上一个有点不太相同。
　　“你是怎么进来的？这个地方应该不是普通的魔法学园教学楼吧？”
　　“只要你摇动铃铛，娜可就会来到你的身边哦~”娜可朝着艾夏眨了眨眼睛，然后压了地声音，神神秘秘地附在艾夏耳边道，“至于具体的过程嘛，那就是商业机密了。”
　　不告诉我你还凑过来压低声音做什么！
　　艾夏嘟着嘴摩擦自己的耳朵，娜可忽然凑过来的举动搞得她的耳朵很痒。
　　“那你可以再出去吗？”
　　缪娜趴在桌子的另一边，试着捉住了娜可的紫色长发，她发现这个萝莉的头发其实都藏在兜帽里面，已经从下面的裙子边上溜出来啦。
　　这孩子好久没有理发了吧。
　　“那当然，娜可可是世界第一的推销员！不管什么事情都能轻松地做到！”
　　娜可得意地笑，好像她真的很了不起一样。
　　“这么说你很擅长交换宝物？”
　　“当然！娜可最擅长交换宝物了！”
　　艾夏露出了甜甜的笑容，她要开始给无辜小萝莉挖坑了。
　　“娜可，我们来交换宝物吧！”
　　艾夏仔细思考了一下，然后笑着抓住娜可的手指，轻轻晃动起来，就好像在跟紫发的萝莉撒娇一样。
　　“真拿你没办法啊~好吧，你想要什么样的宝物呢？”
　　得意洋洋的娜可根本就没有意识到艾夏这是在给她挖坑，她还沉浸在自己给自己编织的那个“世界第一推销员”的美梦里。
　　“能够帮我们逃离这里的宝物！”
　　艾夏赶紧说出了自己的需求。
　　“……”
　　紫发的萝莉被击倒啦！
　　娜可晃晃悠悠地趴在课桌上，等她爬起来的时候眼睛里已经蓄满了泪水，用那双小巧的拳头轻轻敲打艾夏的脑门。
　　“坏艾夏！怎么会有那种宝物啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第195章 假冒伪劣娜可！

　　娜可激烈地控诉艾夏欺负她的行为，一瞬间艾夏好似就变成了十恶不赦的大恶人一样，紫发的萝莉生气地踢着双腿，嘴里念念有词。
　　“就算娜可是天下第一的推销员，但没有的宝物也卖不出去。”
　　“再仔细考虑一下嘛！”
　　艾夏抓住娜可的鞋子，脸上满是奇怪的表情。
　　这孩子的鞋子好高级？
　　居然是搭扣式的，看上去有点像那种小孩子专用的童鞋，看上去和马里亚纳人的鞋完全不一样。
　　“那你自己不是可以离开这里吗？”
　　艾夏歪了一下脑袋，她觉得娜可能离开，应该也可以带她们离开才对。
　　“那是因为娜可有这个包！”
　　娜可用力拍打了一下自己身后的大背包，脸上露出了得意的表情。
　　那个星星花纹的背包似乎正是她能够在世界各地穿梭的关键，每一次娜可出现的时候都是从背包里钻出来的。
　　“我们不能用吗？”
　　“不能哦，只有娜可才能进去！”
　　娜可含糊其辞，她的眼中泛起了迷茫的雾气，似乎也不太明白自己的背包究竟为什么只有她才能使用。
　　星星花纹的大包只能放没有生命的东西，除了娜可以外任何人进入这个大包都会被踢出去。
　　“请把宝物交给娜可吧！我来给你们想个办法吧~”
　　娜可很快就从迷茫中脱离，她灿烂地笑着，朝着艾夏和缪娜摊开了双手，示意两人将宝物放在她的手里。
　　艾夏和缪娜对视了一眼，然后由艾夏摸出了一把魔晶铁匕首在娜可的面前晃悠了一下。
　　“这个不行！”
　　“哎……这么严格的吗？”
　　两个哥布林萝莉再次对视，缪娜只好有些心疼地把断掉的龙牙拿了出来。
　　娜可好像对亚玻伦身上的材料很感兴趣，之前缪娜用龙鳞就从她的手里换来了不少好东西。
　　“我放！”
　　缪娜把断掉的龙牙轻轻地放在娜可的手心。
　　“锵锵！拿好这个哦~我就先走一步啦！”
　　娜可从她的星星花纹背包里拿出了一个小喇叭，非常干脆地塞进了缪娜的手里，然后朝着艾夏两人敬了一个礼，用力一拉背包的边缘，将其扣在自己的脑袋上。
　　“嘶溜~”
　　紫发的萝莉被背包吸进去了！
　　“等一下，这个要怎么……”
　　艾夏的注意力刚刚被娜可拿出来的小喇叭吸引过去，一抬头就发现娜可溜之大吉了，她目瞪口呆地看着自己面前空无一物的课桌，一时间心中有些空落落的。
　　娜可走得这么急，该不会塞过来的是什么假冒伪劣产品吧？
　　“嗯……这是个乐器？”
　　缪娜举起小喇叭放在自己的右眼前，她闭上了左眼，仔细瞄了一下小喇叭的构造，然后伸出手指轻轻地敲击自己的下巴。
　　好奇怪的乐器！
　　缪娜当然会觉得奇怪，因为这个世界根本就没有“喇叭”这种东西存在，不过也有其他的吹奏类乐器，所以缪娜才会根据这个小喇叭的结构判断这是一件乐器。
　　“试着吹吹看。”
　　艾夏趴在桌子上，侧过来看着身边的缪娜，现在可以肯定的是娜可既然说这个喇叭有助于解决她们的困境，那么应该是有一点效果的。
　　“呜呜~呜~”
　　“啊咧？什么效果都没有嘛！”
　　缪娜那可爱的眉毛撇成了八字型，她用力晃动了一下自己手中的小喇叭，然后继续吹奏起来。
　　“呜嘟嘟噜呜呜~”
　　小喇叭的声音在空中回荡，依然没有出现艾夏和缪娜想象中的变化。
　　“换我来试试。”
　　艾夏朝着缪娜伸出手，她还就不信邪了！
　　“哎？”
　　然而缪娜却似乎吓了一跳，她稍微把脸转向另一个方向，有些扭捏地后撤了两步。
　　艾夏惊讶地看着缪娜，她看了看缪娜的脸颊，有点红红的感觉，然后又看了一眼缪娜手中握住的小喇叭。
　　就很奇怪，这孩子怎么了？
　　“那……那个！刚刚我不小心碰到这个乐器了，有点脏……”缪娜红着脸摸了一下自己的嘴唇，看上去就像是做错了事情的小孩子一样。
　　“……”
　　“就这些？”
　　艾夏全然不在意地把喇叭接了过来。
　　“呀！”
　　缪娜朝着艾夏手里的喇叭下意识地伸出手，然后想了一下还是放弃了。
　　“嘟嘟嘟~”
　　艾夏欢快地吹响了这件乐器，她缓缓地闭上双眼，然后开始尝试各种旋律，以艾夏摇铃铛的经验来看，娜可手里的乐器搞不好是需要一定节奏才能触发的。
　　十分钟后……
　　“这什么破喇叭啊！”
　　艾夏的嘴唇都因为用力过猛而红了，她高高举起小喇叭，然后又不甘心地将其放下。
　　这个破喇叭一点用都没有！
　　“丁宁~丁宁~”
　　气得艾夏干脆拿出了召唤铃，她要召唤娜可退货！
　　然而某个强买强卖的萝莉商人似乎早就料到了这种情况，无论艾夏怎么摇晃铃铛，娜可都没有出来进行售后服务的意思。
　　艾夏和缪娜只好无奈地看着手里的小喇叭，失落地从空教室里走了出来。
　　总之还是先和勇者会合吧。
　　“如果可能的话我真的不想去找那个勇者啊……”
　　艾夏嘟着嘴，她决定以后再遇到娜可的时候一定要好好说教一番，居然卖给她假冒伪劣产品！
　　……
　　……
　　“住手吧，你不是我的对手。”
　　棕发的少女撩动了一下自己的发梢，她挥舞长剑，冷静地面对着身接近两米左右的巨大魔偶。
　　虽然身高上是魔偶更有优势，但气势上却是勇者希安更胜一筹。
　　庞大的魔偶单膝跪地，它身上的零件已经被那把长剑拆得七零八落，右手的喷壶被站成了两截，左手的剪刀上也布满了裂纹。
　　继续战斗下去的话，会死。
　　“怎么可能在这里放弃啊！”
　　魔偶并没有放弃的意思，它的背后是主人交代给它的、最重要的宝物，格鲁姆1号绝对不会后退一步。
　　“既然你准备自寻死路，那我就成全你吧。”
　　勇者希安看似缓慢地举起手中的长剑，平凡普通的剑身在这一刻散发出无比耀眼的光芒，那光芒贯穿了教学楼的楼顶，直冲天际。
　　星屑飘散，光华如雨一般降临。
　　一把由光组成的四十米大剑出现在勇者的手中，所有的感情在一瞬间从勇者的眼中退去，只剩下一朵圣洁美丽的月华花。
　　好美啊。
　　园艺魔偶格鲁姆1号的心中只有这一个想法，作为园艺工匠的它，当然能够理解这美妙的场景，当那如雨一般的光之花瓣从天空飘落的时候，它的生命也即将走到尽头。
　　“斩！”
　　分开天地的光之巨剑从天而降，直接分开了天花板与大地！
　　光芒散去，勇者希安孤独地站在空无一人的走廊中央，她瞥了一眼大地上的裂隙，那里并没有如她想象中那样出现分成两半的魔偶。
　　“嘛，逃跑了吗？也好。”
　　勇者如是说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第196章 小喇叭立功啦！

　　“嘟噜噜噜噜噜~”
　　艾夏一边迈着大步一边让小喇叭发出各种各样的声音，简直就像是来秋游的小学生一样，一路上闹腾个不停。
　　反正闲着也是闲着，不如多试试半颗龙牙换来的“宝物”。
　　“艾夏！你累不累？”
　　“嗯……还好？”
　　艾夏放下小喇叭，她忘我地演奏到现在也没有感觉到太过于疲惫，和缪娜完全不一样。
　　这也是必然，因为艾夏的“LV4神之腕”对小喇叭也能生效，虽然技能的效果不会让她吹奏的声音更好听，但能让艾夏更省力。
　　“技能升级：LV5神之腕。”
　　终于技能升级啦！
　　艾夏差点高兴地蹦起来，她用力发出了一个尖锐的音，吓得一旁的缪娜忍不住向后跳开一步。
　　因为高兴嘛！
　　技能的等级都是越高越难以提升的，LV5的技能已经是很多人努力一辈子才能获得的绝技了。
　　当然那是指没有天赋的普通人，比如一个持有战士祝福的人要学习搏击精通，那他忙活一辈子大概也就能提升到LV5的样子，但如果是学习剑术的话，战士把技能提升到LV7甚至LV8应该没有问题。
　　“啊啊啊！吵死了，吵死了啊！嘘！”
　　就在艾夏吹出那几个尖锐音之后，一个洪亮的声音忽然从四面八方响起，紧接着走廊的通道忽然扭曲起来，就好像活物一样开始不断挣扎。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　艾夏和缪娜在地面上扭来扭去，两人差点就被蠕动的地面给晃倒了。
　　“抓住我的手！”
　　哥布林萝莉一把抓住不知所措的公主，然后拉着缪娜的手开始保持平衡。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏随手在脚下扔了一个【泥沼召唤术】，然后让地面稍微固化，一脚踩到了半凝固状态的烂泥当中。
　　此时此刻两个哥布林萝莉与大地连接在了一起，这样无论大地怎么晃动她们都不会摔倒了。
　　“嘟噜噜噜噜！”
　　艾夏更加用力地吹响小喇叭，她觉得刚才的异常肯定和她的演奏有关系。
　　“嗷嗷嗷啊啊啊！好吵！好吵啊！”
　　那个洪亮的声音再次出现，艾夏听到了沉重的脚步声从远处传来，很快走廊两侧的拐角处就冒出来了两个奇异的物件。
　　其中一个是带有镜子的梳妆台，另一个则是一张床。
　　为什么这种东西会出现在这里？
　　艾夏来不及细想，梳妆台和床已经开始了变形，一连串的结构变化之后，两个新鲜出炉的魔偶出现在了艾夏和缪娜的面前。
　　“是魔偶！”
　　缪娜后撤一步和艾夏背靠背，两人各自面对一个魔偶，艾夏对阵的是梳妆台，而缪娜面前的则是那张床。
　　“打扰‘宫殿’的人，不可原谅！”
　　床魔偶愤怒地敲打它的胸膛，发出“砰砰”的声音，那是弹性十足的床垫。
　　两个魔偶在地面停止蠕动之后就朝着艾夏和缪娜冲了过来，它们的速度很快，看上去也同样是战斗型的魔偶。
　　“姓名：格鲁姆‘装扮’。
　　种族：炼金生命
　　祝福：无
　　LV24。”
　　艾夏一眼就看穿了眼前的魔偶，对方的等级不如之前的钟表魔偶高，甚至还比不过艾夏呢！
　　“致命齿轮，开！”
　　然而这两个魔偶却比之前的教学魔偶只强不弱，它们一开始就开启了“致命齿轮”，身形在空中划出了两道闪电。
　　好快的速度！
　　“嘟噜噜~”
　　艾夏继续演奏小喇叭，同时用力一踏地面，大量的泥浆顿时在艾夏的重击之下飞了出去，糊了梳妆台一脸。
　　“啊！我的镜子！”
　　梳妆台魔偶一下子慌乱起来，那大片的泥浆沾染在它的身上不但碍事，而且泥浆中还富含魔力，一瞬间就干扰了它的判断。
　　“啪嗒。”
　　就在梳妆台魔偶慌乱的时候，艾夏前踏两步，悄无声息地来到了魔偶的身前。，她临时发动了“胧影”这个技能，让自己在短时间进入了隐身状态，同时身上的魔力波动也被压制到了最低。
　　“缪娜！”
　　艾夏一把抓住梳妆台的左腿，将这个庞然大物举了起来，她来不及多做解释，只是回头喊了一声，然后就一个旋转，将手中的魔偶扔了出去！
　　“嗖！”
　　缪娜几乎毫不犹豫地趴倒在地，差点就把小脸拍到了泥潭当中。
　　“啊啊啊啊~”
　　梳妆台魔偶从缪娜的上方飞过，然后直接砸倒了另一侧正在准备对缪娜发起攻击的床魔偶！
　　“嘣~嘣~”
　　富含弹性的床垫吸收了冲击力，床魔偶真的被当成了弹床，躺在地上吸收了冲击力。
　　“你在干什么啊！啊啊啊，这样的话床上不是都脏了吗？”
　　“你才是在干什么啊！你倒是接住我啊！别用这种方式！”
　　两个魔偶在那里互相推卸责任，它们的手脚彼此缠绕在一起，结果就是两个魔偶全都动弹不得，只能躺在地上滚来滚去。
　　艾夏见状更卖力地吹奏了起来。
　　“嘟噜噜~”
　　“不要吵了！”
　　走廊的墙壁、地板以及天花板同时蠕动起来，而那边正在纠缠的两个魔偶也同时痛苦地抽搐起来，可以肯定的是，小喇叭的确对这些魔偶产生了作用！
　　“啊！我让你停下！”
　　梳妆台魔偶坚持着爬了起来，它深吸了一口气，大量的空气被压缩进它那仿佛桌柜的肚子当中，随后梳妆台就吹出了一口五颜六色的“仙气”。
　　“呀！”
　　艾夏和缪娜来不及避开，眨眼间就被梳妆台吐出的气体笼罩起来。
　　“咳咳咳……”
　　小喇叭的响声为之一停，艾夏呛到了，那五颜六色的气体着实呛人，只要吸入一口就会让她感觉浑身不舒服。
　　不好好在并没有毒素。
　　“轰！”
　　就在艾夏被彩色的气体呛到的时候，两个魔偶却也完成了起身，同时发动“致命齿轮”冲进了雾中，梳妆台劈头盖脸地就将作为手部的两个抽屉朝着艾夏砸了下来。
　　这么暴力的吗？
　　“锵！”
　　艾夏将她的魔晶铁匕首向上举起，暂时抵挡住了魔偶的重压，而一旁的缪娜则选择了闪避，挥舞着短剑试图刺穿床魔偶的身体。
　　可那不知道是什么材质制成的床垫完全不惧短剑的刺击。
　　“我叫你们停下！不许打扰‘宫殿’的工作！”
　　梳妆台魔偶用它那张用抽屉模拟出来的脸狠狠地瞪着艾夏，就好像遇到了什么仇敌一样，它甚至还想抢走艾夏手中的小喇叭。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第197章 异常空间破除

　　两个魔偶对小喇叭表现出了敌视的情绪，艾夏开始意识到自己手里的东西的确对解决眼前的困境有帮助了。
　　魔偶讨厌这个喇叭！
　　“哎嘿嘿~你不让我用我偏要用！”
　　艾夏继续拿起小喇叭，在这一刻她将自己全部的音乐才能都发挥了出来。
　　“嘟噜噜~”
　　结果当然是噪音更加凶残了，刺耳的声音在教学楼当中不断回荡，把这个清净文教之地变成了孩童随意嬉闹的游乐场。
　　“啊！”
　　教学楼猛地抽搐起来，就好像得了羊癫疯一样，墙壁拼命地扭曲、倾斜，将一层层的墙粉剥落，紧接着艾夏就感觉到一阵天旋地转，眼前的景象竟然变成了一片森林！
　　教学楼呢？奥术城呢？
　　“辛苦你们了。”
　　艾夏来不及细想，一个比她高大却仍然显得瘦弱的少女就从她身边走了过去。
　　“噫！”
　　哥布林萝莉下意识地一个后跳躲到了缪娜的身后，然后才反应过来，稍微有些不自然地挪动脚尖，从缪娜身后探出半个身子。
　　“不要那么紧张啊。”
　　“不可能不紧张的吧？那可是勇者耶。”
　　是勇者！
　　“库……不愧是勇者……这么快就发现了我们的弱点……”
　　床魔偶人性化地擦了一下它的脑袋，也就是一块垂直于床垫的床板，在它的身后，梳妆台魔偶和另外一个圆球形魔偶分别站立在床魔偶的左右两侧。
　　好像多出了一个魔偶。
　　“？？？”
　　躲在缪娜身后的艾夏就不乐意了，明明是她在那里卖力地演奏乐器才找到了魔偶的弱点，凭什么这些敌人把功劳全都算在勇者头上！
　　不过勇者帮艾夏引走了仇恨倒是真的。
　　“哈！”
　　三只魔偶各自挥舞着武器朝着手提长剑的勇者冲过去，它们完全无视了一旁的缪娜和艾夏，就好像刚才和它们打得火热的敌人就是勇者希安一样。
　　致命齿轮，开！
　　面对集体冲上来的三只魔偶，勇者不闪不避，她将长剑举到自己的身体左侧，摆出了一个袈裟斩的动作。
　　一道长达四十米的巨大光剑陡然出现在勇者的手中。
　　“啊！”
　　三只魔偶同时发出尖叫，然后转身就跑，它们可没有那么傻，非要跟勇者的祝福技过不去。
　　“我允许你们先跑三十九米。”
　　勇者仍然摆出准备攻击的架势，她就这么游刃有余地看着三个魔偶逃跑，仿佛在一开始就料到了结局。
　　“我们怎么可能会逃跑？那是骗你的啊！哈哈哈哈！”
　　然而就在此时，梳妆台魔偶却忽然转身，喷出一口七彩的烟气，借着粉尘隐藏了身形。
　　“小心！”
　　艾夏和缪娜同时摆出了防御的姿态，她们之前就已经吃过亏了，那个七彩的烟气弄到眼睛里会很难受的。
　　“无用的挣扎。”
　　勇者却上前一步，直接从两个哥布林萝莉的中间走了过去，她的眼中闪烁起月华花的纹路，此时此刻她仿佛不再是那个平凡的邻家少女，而是没有任何感情的战斗机器。
　　站在一旁的艾夏和缪娜都看傻了，艾夏的喉咙蠕动了一下，一瞬间她感觉到了一股巨大的威胁，简直犹如当初魔王对她的惊鸿一瞥！
　　不过勇者并不是魔王，这股杀意也并不是针对艾夏。
　　“斩！”
　　巨大的光剑从天而降，斜着向下劈落，漫天的光羽随之飘散，猛烈的光之风暴瞬间将七彩烟气吹得倒卷而起。
　　“轰轰轰轰……”
　　森林之中的树木集体倾斜着倒下，被切断的部位光滑无比，而且还有被炭化的迹象，勇者只是斩了一剑，就从森林当中清出了一小片空地。
　　这家伙真的只有LV35？
　　艾夏都开始怀疑勇者解除了等级限制，她忍不住看了看自己身边的缪娜，然后再看看勇者。
　　差距啊！
　　LV35的勇者已经是不折不扣的对城兵器了，LV31的哥布林公主却连艾夏都打不过。
　　“砰！砰！砰！”
　　勇者面前的三尊魔偶沐浴在无尽的澄黄色光芒之下，逐渐化作了飞灰，它们的身躯一瞬间就被光芒灼烧成灰烬，生命迹象完全消除。
　　艾夏的身体微微颤抖，一想到这样的勇者居然对她有兴趣，她就慌得不行……
　　“我们刚才被困在另一个空间了。”
　　勇者走到飞灰当中，然后从球形魔偶化作的粉末当中捡起了一枚戒指，她高高举起那枚仿佛镶嵌了红宝石的戒指，轻声解释道：“学园当中有一个废弃的空间，有人把它和这枚戒指进行了对接。”
　　“异空间”是这个世界普遍存在的一种现象，尤其是那些出众的法师全都进行过与之相关的研究，马里亚纳魔法学园有这样的空间也不是什么怪事。
　　怪的是一个魅魔利用了学园废弃的空间，这就很奇怪了。
　　异空间这种东西无论是有什么原因被废弃，也是相当有价值的研究材料，想要创造异空间至少也要LV80以上的法师才有可能尝试，学园怎么可能随便把废弃空间借给一个魅魔？
　　“走，我们去找魔偶的主人。”
　　勇者忽然抬起头，然后率先朝着森林的深处走去。
　　“哎？那个魅魔就在附近吗？”
　　艾夏疑神疑鬼地望向四周，她倒是很相信勇者希安的话，毕竟是勇者嘛。
　　“不是魅魔，一个LV20的魅魔造不出这种东西，她充其量只是给魔偶赋予生命罢了。”
　　“我要找的是那个制造出这些魔偶的家伙。”
　　勇者希安把玩着手中的戒指若有所思，她在一开始就知道魅魔和学园有所关联，这一次她的任务可不只是完成祝福任务而已。
　　关键是要找到对学园不利的证据，方便教会打击学园的势力。
　　“等等啊！”
　　艾夏和缪娜有些犹豫地追了上去，如果可以的话她们也不想跟勇者一起活动的，但一听说幕后黑手可能就躲在这片森林当中，两人也只好先跟上勇者了。
　　“沙沙……”
　　就在三人离开之后，一个人影踏着魔偶们化作的粉末来到了战场的中央。
　　“这个破坏力……没错，她就是那个勇者，也就是魔王之血的传承者。”
　　男人检查了一下森林当中倒塌的树木，然后捻起一些魔偶化作的粉末，喃喃自语道：“这样一来又有三个数据入手了，虽然也不是很完整呢……”
　　“如果能获得魔王之血传承者死亡的数据就好了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第198章 “恶魔猎手”

　　勇者希安的个子算不上高，差不多也就只有一米六左右，不过肯定是比艾夏和缪娜两个小朋友高多了。
　　结果看上去就像是普通的乡村少女带着两个妹妹到森林里游玩一样。
　　“勇者小姐，你说要揪出躲在魅魔背后支持禁忌研究的人？”
　　艾夏怯生生地看着勇者，生怕对方一下子袭击过来。
　　现在也不知道勇者是否看穿了她们的哥布林身份，不过可以肯定的是如果离开勇者只会更加危险。
　　勇者也没有向两个哥布林隐瞒的意思，坦率地说出了自己的打算：“嗯，本来卡特琳娜发动‘主教权威’就是为了找到学园和魅魔勾结的确凿证据。”
　　原来是卡特琳娜团长锁定了这个祝福任务！
　　艾夏用幽怨地眼神看着勇者希安，这些教会的人可真是会使唤人。
　　如果不是卡特琳娜锁定了这个麻烦的任务，她也不用来推进任务了，最多将魅魔的事情告知给公会即可。
　　“就算抓到了学园会承认吗？”
　　“教会不需要学园承认，他们有的是办法得到他们想要的结果。”
　　“……”
　　艾夏对这个世界的黑暗又有了新的理解，果然祝福教会并不像他们宣传的那样温和善良，倒不如说为了达成目的他们根本不择手段。
　　三位少女漫步在黑暗的森林当中，为首的勇者希安正挥舞着她手中的长剑，就好像挥舞着金属探测器的宝藏猎人一样。
　　“找不到呢。”
　　希安忽然停下了脚步，一只低头跟在她身后的艾夏差点一下子撞到少女的后背。
　　不要忽然停下来啊！
　　艾夏感觉自己的心脏“咚咚咚”地猛烈跳动，她当然是不怕黑，也不怕森林的，但艾夏怕勇者啊！
　　她生怕勇者回头就对着她举起那把四十米的大剑。
　　怪吓人的。
　　勇者举起自己的长剑仔细端详了一下，这是一把看上去相当普通的利剑，没有任何华丽的装饰，也不存在镶嵌的宝石，就只是普通到再普通的一把剑。
　　一把和希安本人一样大众化的长剑。
　　“魅魔就在这里了，只不过我无法定位她的准确位置。”
　　“呀！”
　　艾夏和缪娜赶紧抱在了一起，两人齐刷刷地躲在勇者希安的背后，生怕被躲在暗中的魅魔盯上。
　　你倒是早点说啊！
　　艾夏继续用幽怨的眼神看着勇者希安的后背，这家伙一惊一乍的，总是不经意间说出吓人的话，艾夏都开始怀疑她是故意的了！
　　“嗯……”
　　“地下嘛！”
　　希安的眼中出现了明亮的月华花光纹，她仿佛锁定了魅魔的位置，手中的长剑同步亮了起来。
　　“恶魔猎手！”
　　罗莎莉亚的声音忽然在艾夏的耳边响起，她的声音听上去稍微有些颤抖，似乎蕴含着极为复杂的感情。
　　“恶魔猎手？”
　　“那个是只有三代勇者持有的特有技能，能够锁定一定等级的魔族的行踪。”
　　“这个技能能够无视魔族的一切隐藏手段！不管是魅惑、幻术、情报改造还是其他什么东西，全部都会被‘恶魔猎手’无视的！”
　　罗莎莉亚迅速地将勇者看穿魅魔位置的秘密说了出来，她原本以为那个特殊技能应该已经被淹没在历史长河之中的，没想到居然会被勇者再次获得。
　　艾夏忍不住后撤了一步，冷汗一下子就流下来了。
　　“那你……”
　　哥布林萝莉的背后可是背着一个魔族头子呢！
　　“我没事，我现在别说魔族了，连生物都不是。”
　　艾夏多看了罗莎莉亚的脸庞两眼，那冰冷毫无生气的面孔的确不像是生物所有，虽然非常精致美丽，但看上去就像是一件艺术品一样。
　　不像是活着东西。
　　也不知道魔王是怎么做到把罗莎莉亚变成这样的。
　　“‘恶魔猎手’这个技能就是魔族的克星，索敌范围差不多能笼罩整个奥术城，也就是说勇者在进入奥术城的一瞬间应该就发现这座城市内有魔族在隐藏了。”
　　罗莎莉亚似乎非常熟悉这个技能，这也难怪，毕竟这个技能是魔王的对手“勇者”所持有的特殊技能，魔王候补早就把历代勇者研究透了。
　　所以教会是早有预谋吗？
　　艾夏撇了撇嘴，估计就算她不去招惹魅魔，教会也会想办法把魅魔暴露出来。
　　“轰！”
　　勇者希安将自己的长剑刺入大地，平平无奇的铁剑立刻开始发光发热，紧接着大地之上就出现了一个巨大的魔法阵。
　　“【凋零成沙】。”
　　庞大的魔力从勇者体内澎湃而出，她强行丢了一个LV5的土魔法在三人的脚下，明明只有LV35的勇者却可以使用LV5的土魔法，这足以说明她的魔力已经远远超过了普通的魔法师。
　　艾夏肯定做不到这么勉强的操作，她的“土操纵”技能只有LV3，而且就算习得了LV4的土魔法，她也没有这么多魔力随便挥霍。
　　“沙~”
　　十秒之后，三人脚下的大地忽然变成了流沙，艾夏和缪娜一下子就失去了平衡。
　　“哇！”
　　虽然曾经有过在沙漠中战斗的经历，但在这宛如天灾一般的大魔法之前，艾夏还是免不了慌乱起来，她用力挥舞四肢，尝试让自己保持平衡。
　　“沙！”
　　然而流沙这种地形内是很难保持平衡的，就算艾夏有“LV5神之腕”也是一样，她的表现只比旁边的缪娜稍微好一点。
　　沙子这种东西太难控制了！
　　“啪嗒。”
　　就在艾夏心中慌乱的时候，一只手却忽然从旁边的沙子里伸了出来，一把搂住了她的腰部，勇者微笑着从流沙里冲了出来，然后顺便把另一边的缪娜也抄了起来。
　　“嘿咻。”
　　希安纵身一跃，直接落到了地底的沙堆当中，有黄沙堆成的山丘作为缓冲，就算她从高空落下也不会受到什么伤害。
　　“砰！”
　　艾夏就落在勇者的身边，头朝下砸出了一个小沙坑，她赶紧爬了起来，生怕自己被下落的沙子给埋住。
　　“呜~”
　　另一边的缪娜也不幸一头栽到了沙子里，她的运气比艾夏更差，到现在也没有把脑袋给拔出来。
　　“那么，这里就是魅魔真正的巢穴了呢。”
　　勇者挥舞着长剑，脸上露出了满意的笑容。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第199章 三位一体魔偶兄弟！

　　勇者希安在笑，但她的身上没有一点“温度”，让人感觉不到任何情感，所能感觉到的勇者就仿佛一把斩杀一切邪魔的利刃一般。
　　“找到了，这里才是魅魔真正的巢穴。”
　　希安踩着沙堆向下，她打了一个响指，身边立刻出现了能够照亮前路的光芒。
　　奇迹【一点荧光】。
　　艾夏也从沙堆里爬了出来，她小心地环顾四周，以确认自己现在所处的环境。
　　魅魔的巢穴看上去是一座非常完善的地下设施，这里有完善的照明系统，只不过现在艾夏所在的这一层暂时停止了照明。
　　“你们懂不懂炼金术？”
　　勇者希安观察了一下头顶上悬挂的魔力灯，忽然丢过来一个棘手的问题。
　　艾夏和缪娜面面相觑，她们只是两个普通的哥布林萝莉而已，可不会炼金术这么高端的技术。
　　两个哥布林萝莉赶紧摇头，虽然这里又黑勇者还背对着她们。
　　“这样啊，那算了。”
　　勇者希安就好像背后长了眼睛一眼，她都没有再询问一句，就确定了艾夏和缪娜没有炼金术相关的技能。
　　原本希安是希望能够利用炼金术把这里的防御系统给关闭的，不过就算没有人懂炼金术也不成问题，直接杀进去就好了。
　　手提长剑的少女宛如闲庭信步一般，径直推开房门，朝着走廊的一侧走去。
　　“啊，等等！”
　　艾夏一把抓住缪娜的手，然后跟了上去，她可不敢在魅魔的巢穴里乱跑。
　　说来也奇怪，明明之前的异空间内到处都是危险的战斗魔偶，到了这个魅魔真正的巢穴之后却没有什么危险出现。
　　又或者是魅魔正在酝酿着什么。
　　艾夏试着发动了“胧影”，而一旁的缪娜也施展“隐匿”进入了隐身状态。
　　“虽然不知道魅魔是不是用眼睛来观察世界的，不过总之先隐身。”
　　艾夏是这么教导缪娜的，反正“隐匿”系的技能并非魔法，不会凭空消耗魔力，只要想用就能用。
　　于是在魅魔巢穴那错综复杂的走廊之中，表面上看起来就只有勇者希安一个人正在行走。
　　“勇者大人，你不隐身吗？”
　　艾夏盯着勇者多看了几眼。
　　“没有必要，魔偶不靠视力感知世界。”
　　勇者可能是认为艾夏不知道与魔偶有关的常识，这也是正常的判断，因为冒险者当中的确有很多人不知道魔偶的特性。
　　当然，艾夏是不可能不知道的，毕竟她读过罗塔戈林给她的那本有关魔偶的畅销书。
　　“我不是说用隐身针对魔偶啦，我的意思是……我们总不能就这么走过去被魅魔发现吧？”
　　艾夏压低了声音，生怕被不知躲在什么地方的魅魔发现。
　　“没关系，没有必要隐身。”
　　勇者希安迈开大步，她早就已经通过“恶魔猎手”这个特殊技能锁定了魅魔的位置，对于已经知晓对方位置的勇者来说，隐身不隐身确实没有太大的必要。
　　只要走过去给魅魔来上一剑就完事儿了。
　　艾夏气得跺了两下小脚丫，这个勇者做事也太莽撞了一点，和她想象中的勇者根本不一样！
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　空旷的走廊当中回荡着勇者的脚步声，除此之外再也没有其他生物活动的声音。
　　勇者希安试着打开了附近房门，映入眼帘的是各种各样的炼金设施，从这些设施的体型来看，应该都是不便宜的贵重品。
　　艾夏撇了撇嘴，如果不是能力有限，她一定要从这里挖走一两个炼金器械。
　　到时候再倒卖给学园，肯定能发家致富的！
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　勇者继续前进，很快来到了通往地下的楼梯前。
　　“准备战斗了。”
　　希安小声吩咐了一句，随即率先走下了楼梯，她轻轻挥动手中的长剑，早已做好了战斗的准备。
　　“哎？”
　　艾夏慌了，她完全没有感觉到有敌人存在，在楼梯口听不见声音，也看不到楼梯下方的情况，更没有闻到与“敌人”相关的气味。
　　这里就只有缪娜和希安身上传来的好闻的味道！
　　艾夏用力嗅了一下，然后确定不是自己的感官出了问题，她试探着趴在楼梯的护栏上露出脑袋，朝着下方观望。
　　映入眼帘的是一个巨大的、布满各种立柱，宛如停车场一样的房间。
　　这个房间占据了整整一层的空间，房间的另一侧直接就是通往下一层的楼梯，房间的墙壁上出现了各种各样战斗留下的痕迹。
　　试验场！
　　艾夏一下子就想到了魔法学园的“试验场”，恐怕这个超大的地下房间就是魅魔的试验场，她把这里作为试验炼金术成果和魔法的场地使用。
　　“你们终于来了。”
　　就在艾夏还在东张西望的时候，一个庞大的怪物出现在了房间的中央。
　　魔偶！
　　“这家伙……身上有五个面板？”
　　艾夏的眉毛都扭到一起去了，魔偶她见得多了，但眼前的这个魔偶却不一样。
　　霸占房间的魔偶有着螃蟹一样的外貌，它的身子主体是一个椭球体，前方连接着用于攻击的双臂，另外还有四只粗壮的大腿正在支撑着那椭球体的身躯。
　　这不就是个螃蟹嘛！
　　而更加令人意外的是那个螃蟹的面板，艾夏动用“LV3胧影”，完全看清了魔偶头上显示的数据。
　　“姓名：三合一魔偶‘躯’
　　种族：炼金生命
　　祝福：无
　　LV：26。”
　　哥布林萝莉让自己的视线前移，落在魔偶身前的两只机械臂上。
　　“姓名：三合一魔偶‘爪’
　　种族：炼金生命
　　祝福：无
　　LV30。”
　　最后一个魔偶正是负责支撑整个身躯的腿部，艾夏发现自己的“LV3胧影”甚至不能正常对腿部的魔偶生效。
　　这家伙的等级超过了LV30！
　　“我们是三位一体的魔偶‘躯爪腿’！试验场的守护者是也！绝对不会让你们通过的！”
　　这只组合起来的魔偶说话的时候也会同时发出桑截然不同的声音，它挥舞了一下身前的机械臂，摆出了一个拦截的架势。
　　想要通过这里就必须确实打倒三位一体的魔偶才行！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第200章 人造对龙兵器！

　　“魔偶飞踢！”
　　“库！”
　　勇者被高速运转的三合一魔偶踢飞出去，她一把将手中的长剑拄在地上，勉强支撑自己继续起身，然而不等勇者希安摆好架势，三合一魔偶就挥舞着两条机械臂打过来了。
　　没错，勇者陷入了苦战。
　　别看勇者之前消灭魔偶的时候轻松自如，她现在的等级是真的被压制到了LV35，也就是能够领取这个任务的最高等级。
　　LV35的勇者毕竟不是LV56的完全体，打不过水平相差不大的三合一魔偶也情有可原。
　　毕竟复合魔偶可是号称能够跟同等级的龙族对抗的究极兵器。
　　“嘿！”
　　艾夏挥舞法杖，就在旁边丢一丢【泥沼召唤术】这样的限制魔法，以此帮助勇者取得优势，她不敢跑过去和勇者合击，毕竟之前艾夏和缪娜就已经吃过亏了。
　　魔偶会利用围攻它们的人。
　　螃蟹型三合一魔偶比起希安更擅长在泥地当中战斗，它用四只腿脚踏泥潭，就算稍微陷入泥地也可以保证身体的平衡，结果它就这么站在泥地当中和勇者对打。
　　“把泥潭取消掉！”
　　希安一剑拦住三合一魔偶的机械臂，结果却被对方用长腿踢起的淤泥糊了一脸，如果不是她反应速度快展开了【圣壁】的话，这一团泥肯定要糊到眼睛里。
　　艾夏闻声赶紧取消了【泥沼召唤术】，她发现自己继续施法也只是给勇者添乱罢了。
　　“这些魔偶好难对付啊！”
　　哥布林萝莉皱眉，她发现自己没有有效的对魔偶武器，勇者和螃蟹魔偶对战的时候就只能在一旁傻看着。
　　处境就和当初只能看艾夏表演的缪娜差不多。
　　“毕竟是魔族开发出来的对龙兵器嘛。”
　　罗莎莉亚倒是难得感慨了一句，她对于魔偶还是略知一二的。
　　“嗯？魔族开发的？”
　　“魔法都是我们魔族发明的呢，开发个魔偶还不是小意思？”
　　是啊，魔法都是魔族创造的。
　　艾夏将注意力重新放在眼前的战斗上，她观察了一下螃蟹型魔偶的身体结构，然后试探着拿出了从娜可那里获取的小喇叭。
　　不知道她在这里演奏一曲会有什么效果呢？
　　“嘟噜噜~”
　　小喇叭的声音在这个地下房间当中奏鸣，艾夏已经非常用力去演奏了，然而小喇叭的声音似乎在到达一定程度时就无法继续提升上去。
　　“轰！”
　　三合一魔偶的攻击第一次落空了！
　　“啊啊啊！吵死了吵死了啊！大哥！我受不了了啊！”
　　“先忍耐一下，打倒那个勇者再说！”
　　魔偶的身体发出了报怨的声音，然而躯体却劝说对方暂且忍耐，总之先击败勇者这个最强者！
　　“斩！”
　　“啊——我的手指！”
　　勇者希安窥见一个破绽，她纵身一跃来到了魔偶的左臂之上，手中的长剑同时发出了耀眼的光芒，勇者一个上撩斩破坏了魔偶下意识拍过来的右臂。
　　“哗啦啦~”
　　大量的金属材料从机械臂的裂口当中喷涌而出！
　　“不行了，先去解决那边的小个子！”
　　“等一下……你……”
　　三个魔偶的沟通一瞬间出现了分歧，最终负责移动的腿部自己主动选择将艾夏作为目标，三合一魔偶用力地将勇者甩下身子，然后朝着艾夏和缪娜飞奔而来。
　　“嘟——”
　　艾夏吹出了一个尖锐音，然后拔腿就跑！
　　现在不跑还在等什么？连勇者都打不过三合一魔偶，艾夏不认为自己有本事和这个庞然大物正面单挑。
　　“咚咚咚……”
　　“小个子！把你手上的那个放下！”
　　“快放下！”
　　“魂淡啊！”
　　三合一魔偶一边抵挡身后进行追击的勇者，一边对艾夏展开了疯狂追杀，它们将两条机械臂奋力挥舞起来，一瞬间就在艾夏的身后留下了成串的大坑。
　　“嘟嘟嘟！嘟噜噜~（救救我，我要被杀了！）”
　　艾夏双眼飙泪地继续吹奏，她现在已经是骑虎难下了，就算她停止演奏，那个三合一魔偶也不会善罢甘休，于是哥布林萝莉决定利用自己的速度和魔偶进行周旋。
　　看看是谁先受不了！
　　“哦~原来是这样啊……”
　　罗莎莉亚倒是一点也没有紧张感，她甚至还有空在那里发表自己的感想，仿佛是发现了什么秘密一样。
　　“艾夏，你多吹一点尖锐的音试试，小喇叭能够干扰魔偶体内的信号传递！”
　　双马尾的大小姐良心发现，居然在艾夏不问她的情况下就主动提出了一个解决眼前窘境的办法。
　　艾夏闻言立刻深吸了一口气，然后用力捉住小喇叭按在自己鼓起的嘴巴上。
　　“嘟——”
　　尖锐的啸声回荡在整个地下房间之中，三合一魔偶那巨大的身躯猛地一颤，它的机械臂原本差一点就要抓住艾夏，然而在这个超长的尖锐音影响下，魔偶的手臂却出现了一瞬间的停顿。
　　“缪娜！”
　　艾夏朝着远处的缪娜用力一挥手，她奋力一跃，跳出魔偶的机械臂攻击范围，同时用力将手中的小喇叭传给了朝着她伸出双手的缪娜！
　　“嘟！”
　　哥布林的公主涨红了脸吹奏乐器，尖锐的响声不断，三合一魔偶的身躯再次颤抖起来，紧接着就开始分崩离析。
　　两条灵活的机械臂首先从魔偶的身上掉了下来，然后是椭球体的身体和四条长腿开始分离，短短数秒之内庞大的三合一魔偶就被拆成了三部分。
　　机会！
　　艾夏人在空中，用手中的法杖借力，做出了一个撑杆跳的动作，翻身跳到了解体的魔偶身躯前方。
　　“锵！”
　　艾夏用力将魔晶铁匕首刺在了魔偶的脑门上，锋锐的魔晶铁匕首一瞬间就破开了魔偶的脑袋，插在了上面。
　　“啊啊啊！我的脑袋！”
　　落在地上的两条机械臂用力向着天空伸展，瞬间抓住了无法闪避的艾夏，一股巨力顿时从四面八方朝着艾夏的身体挤压而来。
　　“呜呃……”
　　艾夏差点没把早上吃的东西全都喷出来，她能够感觉到自己的肌肉和骨骼正在吱嘎作响，然而艾夏用尽全力做出的一击却没有取得预期中的效果。
　　魔晶铁匕首太短了！
　　这样一把匕首对于三合一魔偶来说也就相当于一根牙签，刺在那硕大的脑门上并不足以停止魔偶的移动。
　　完了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第201章 疑似幕后黑手登场！

　　“放开我！”
　　艾夏在魔偶的机械臂里挣扎，她的力气的确很大，但奈何体型太小了一点，刚好现在她被魔偶举在空中不好发力，所以她挣扎了一段时间也没有成功逃脱束缚。
　　“可恶的小个子，我今天就要拿你开刀！”
　　“大哥英明！”
　　“快！快捏死她！”
　　三个魔偶的声音不再同步，因为此时它们已经被小喇叭的特效分成了三个部分，无法借助彼此的力量，也不能直接通过身体传递信息。
　　“砰！砰！”
　　艾夏用力锤了机械臂两拳，结果另一条机械臂也缠到了她的身上。
　　这些可好，彻底无法挣脱了。
　　“三兄弟飞踢！”
　　魔偶那脱离身体的四条腿猛然跃起，针对赶过来的勇者发起了攻击，椭球体的身体则一个翻滚朝着一旁正在演奏的缪娜滚了过去。
　　“救命啊！”
　　缪娜赶紧逃跑，而勇者希安则正面对上了三兄弟当中等级最高的腿部。
　　“锵！”
　　长剑并没有斩断魔偶的腿部，勇者反而被踢飞出去数米远，只有将长剑刺入大地才勉强稳住姿态。
　　这个坚固的腿部正是勇者陷入苦战的主要原因。
　　艾夏瞥了一眼魔偶的腿部，的确这个复合魔偶的战斗力大概已经能够跟同等级的龙种对抗了，毕竟就算是亚玻伦这样强大的亚龙在勇者希安的面前也不禁打。
　　不过现如今被拆开来的魔偶就并没有那么恐怖了，它的力量大幅减弱，勇者就算和腿部硬撼也能很快调整好自身的姿态。
　　艾夏将注意力重新转向正在追杀缪娜的椭球体魔偶身上，那家伙是魔偶三兄弟的核心，只要打倒了椭球体魔偶，剩下的两个家伙也就只有各自为战了。
　　“看我捏碎你！”
　　机械臂魔偶陡然用力，试着对艾夏施加挤压的力量，哥布林萝莉的身上传来“噼里啪啦”的骨骼变形声，不过艾夏并不畏惧这种攻击，反而在挤压之下冷静了下来。
　　是时候了。
　　就在此时，缪娜刚好带着椭球体的魔偶从艾夏的身下路过，似乎准备对艾夏实施救援，哥布林萝莉的嘴角忽然向上勾起，她等待的就是这个时候！
　　“不破的钢之要塞！”
　　一层显眼的金属色光泽在艾夏身上浮现，很快就将她从头到脚包裹起来，艾夏发动了她好不容易才进化得到的祝福技！
　　理论上来说，祝福技这种强大的招式一天就只能使用一次，艾夏今天早就已经使用过“一人城塞”了，她的祝福技应该进入冷却时间才对。
　　不过艾夏在使用完祝福技之后立刻使用了一个“祝福技进化”的机会。
　　进化后的祝福技算是全新的技能，当然不会沿用旧技能的冷却时间，所以艾夏就获得了一天使用两次祝福技的机会。
　　“哼！”
　　艾夏感觉到自己的力量在飞速增长，金属光泽构成的护罩将束缚住她的机械臂猛然弹开，并且之前消耗的所有魔法的次数都在这一刻完全恢复。
　　哥布林萝莉，满血复活！
　　“砰！”
　　艾夏崩开束缚住她的机械臂，整个人的身体在空中自由下落，同时一个翻身将姿态调整成头朝下的状态。
　　你可知道有一招从天而降的掌法？
　　“【雄伟之枪】！”
　　大量复杂的咒语从艾夏的口中流淌而出，哥布林萝莉在这一刻锁定了自己的目标，她左手擒着法杖，右手则朝着自己锁定的那个目标用力一掌拍了下去！
　　“嗖！”
　　在重力的作用下，艾夏以惊人的速度落在了椭球体魔偶的脑袋上，然后一掌拍在之前插在魔偶头上的魔晶铁匕首的握柄处。
　　艾夏松开匕首，体内的魔力立刻逆流，飞速地涌入匕首当中。
　　这把匕首是可以当法杖用的！
　　“嗡……轰！”
　　虽然没有任何距离加成，也不会提升威力，但魔晶铁匕首现在所在的位置非常有意思，它就在魔偶的脑袋里。
　　这一发零距离的【雄伟之枪】直接从匕首所在的位置发出，瞬间贯穿了椭球体魔偶的头颅！
　　“啊！”
　　“大哥！”
　　机械臂和四条腿此时才发现不妙，它们赶紧狂舞起来，试着将艾夏和缪娜从椭球体魔偶的身边驱逐掉，然而这慌乱的动作反而给了勇者机会。
　　“嗡！”
　　一把巨大的光刃出现在勇者希安的手中，她没有追击四条腿，而是原地站定，高高举起自己手中的长剑，再次发动了祝福技。
　　“嗯~嗯？”
　　艾夏眼睛都看直了，她是利用了祝福技的设定，刷新了一下“不破的钢之要塞”的冷却时间，这个勇者又是怎么回事？
　　难道说勇者可以随便用祝福技吗？
　　“斩！”
　　四十米大光剑从天而降，一剑劈在四条腿魔偶的身体核心部位，那只魔偶的身体上顿时出现了明显的损毁痕迹。
　　“好烫！好烫好烫好烫！”
　　四足魔偶发出了惨叫声，显然勇者的祝福技可不是那么容易抵挡的。
　　三个魔偶的身上现在全都受到了一定程度的损伤，其中伤势最重的就是作为主体的椭球体魔偶，艾夏召唤出来的【雄伟之枪】直接贯穿了它的身躯，如果是人类的话，现在肯定已经无法动弹了。
　　“可恶，我们是不会让开的！”
　　“想要通过就从我们的身体上踏过去吧！”
　　“离开这里！入侵者！”
　　魔偶三兄弟彼此支撑着站了起来，纵使它们的身体已经残破不堪，但志气犹存！
　　“很好，你们是值得我使出全力的对手呢。”
　　希安却不管那么多，她再次举起了手中的长剑，只不过这一次并不是发动光剑的架势，她将手中的长剑平举在胸前，摆出了突刺的姿势。
　　“噫！”
　　三合一魔偶顿时被勇者摆出的架势吓到了，它们是炼金生命，能够感觉到空气中的魔力流动，而现在空旷的地下试验场当中出现了一个人形的魔力聚合体。
　　大量的魔力正在朝着勇者的身上汇聚，一个月华花的花纹出现在她的右眼之中。
　　一旁的艾夏脸色一变，立刻拉着缪娜躲到了附近的柱子后面，现在勇者身上散发出来的气息让她感觉非常不妙！
　　“啊呀呀~这样可不行。如果让你使出来的话，那些重要的数据可就完全损毁了不是嘛。”
　　正当勇者希安准备踏步上前的时候，一个稍微有些模糊的男子嗓音在空中回荡起来，紧接着空气就仿佛被压缩起来一样，一个由光与风构成的人影出现在希安的面前。
　　不知为何，艾夏觉得那个人影看上去有点眼熟，似乎她曾经在什么地方见过类似体型的人物一样。
　　“啪嗒。”
　　光与风组成的人影轻描淡写地捉住了勇者的剑刃，宛如捻起一片薄如蝉翼的轻纱，然而就在这样不起眼的握持下，勇者希安的长剑却完全停止了运动。
　　长剑就仿佛和空间固定在了一起，纹丝不动。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第202章 剥离生命的手

　　勇者的长剑仿佛和空间固定在了一起，无论她怎么推动长剑，都没有任何反馈传过来。
　　好稳的手！
　　“整天喊打喊杀的人可不能被称为贵族啊。”
　　光与风组成的人影仅用两根手指就定住了勇者手指的长剑，他屈指在剑刃上轻轻一弹，勇者顿时向后退出了两米，双脚在地面上犁出了两条明显的鸿沟。
　　“你就是站在魅魔背后提供支持的那个人吧。”
　　勇者希安重新摆好架势，她身上的气势正在逐步攀升，勇者正在突破自己给自己设定的等级极限。
　　本来希安参加这个任务就是为了揪出幕后黑手来着。
　　“哈哈，是哟。”
　　“……”
　　艾夏愣愣地看着那个光与风组成的人影，这家伙居然非常爽朗、干脆地承认了！
　　不对不对，人做坏事的话一般都会心虚的吧？
　　哥布林萝莉对眼前这个厚脸皮的男人表示万分不解，如果换成她在做坏事被人拆穿的话，一定早就低着头灰溜溜地逃跑了。
　　“我和她是合作关系，各取所需罢了，也没有非要和教会过不去。你就不能放我们一马吗？”
　　男人叹了一口气，然后双手合十，朝着勇者行了一个教会礼。
　　你看，我也是祝福教会的信徒哦~放过我吧？
　　“不行。”
　　当然，勇者并不会被这种程度的话语动摇决心。
　　“真是无趣的人呐。”
　　光与风构成的男人忽然一下子失落起来，他的心情变得很差，随口编排了勇者两句。
　　“瞧瞧你都做了什么？除了破坏我的重要资料之外，你一无是处，举止粗鲁、不懂得和人相处，甚至没有一个像样的朋友。”
　　“我是人类的‘剑’，只要为了人类战斗就足够了。”
　　希安不为所动，她不知道什么是朋友，也不需要朋友。
　　光与风的人影咂嘴摇头，虽然他的脸上并没有真正的五官，但不知道为什么，艾夏就是觉得他是在咂嘴。
　　“可怜的孩子，让我来教教你什么叫‘绅士’吧。”
　　“嗤！”
　　光与风的人影缓步走到椭球体魔偶面前，然后伸出右手，直接刺入了对方的身躯。
　　“呃……哔哔哔哔……”
　　椭球体的魔偶发出一连串警告音，然后轻微颤抖起来，最终缓缓停止了行动。
　　“要轻柔一点……轻轻地，把数据完好无损地取出来。”
　　光与风的人影将自己的手臂从魔偶的体内拔了出来，他陶醉地看着自己手中的血色晶体，就好像在欣赏一件稀世珍宝一样。
　　“大哥！”
　　“大——哥——”
　　“看到了吗？这就是同伴之间的感情啊，是你不具备的东西。”
　　光与风的人影扭动着身躯，仿佛沉浸在自己的世界当中，他高举手臂，欣赏着自己破开魔偶身体拿取的晶体。
　　“真是完美啊！能够制造出这种东西的我，果然是天才啊！”
　　勇者希安稍微皱起了眉，她的确不懂什么是同伴之间的感情，不过更让她困惑的是那个人影的行为。
　　那个人为什么会攻击与自己有着同样立场的魔偶呢？
　　“放心，不会让你们继续痛苦下去的。”
　　“哈！”
　　“啊！”
　　剩余的两个魔偶一同扑向了光与风构成的人影，而那个神秘人则主动上前一步，直接将手臂插入了两个魔偶的身体。
　　“再见~”
　　男人从魔偶的体内取出了血色的结晶，然后朝着仍然保持着攻击动作的两个魔偶挥了挥手。
　　“砰！砰！”
　　体型庞大的魔偶集体倒地，也是稍微抽搐了一下就完全停止了活动。
　　“缪娜！那个晶体像不像我当初给你的那个……”
　　艾夏拉了一下身边的缪娜的袖子，然后伸出手指向光与风的人影手中握持着的血色晶体，她之前就发现自己似乎在什么地方见过那种晶体了。
　　仔细一想，这不就是缪娜委托她寻找的废矿嘛！
　　“嗯，而且那个男人看起来好像也有一点熟悉的感觉。”
　　缪娜眯着眼睛努力观察那个人影，她也像艾夏一样，从一开始就觉得自己和这个人影的本体见过，有一种似曾相识的感觉。
　　这就奇怪了。
　　艾夏和缪娜同时对男人感觉到了熟悉，也许是对方的技能，又或者她们真的见过这样的一个人也说不定。
　　“你们就在这里陪它们继续玩玩吧，再见~”
　　男人大笑着在空中消散，勇者希安见状立刻扑了上去，然而她却砍了一个空，对方早就卷着血色晶体消失了。
　　“安全了吗？”
　　艾夏从柱子后面探出小脑袋来，四处张望了一下。
　　的确，风与光的人影已经消失了。
　　但是这个地下空间并没有就此变得安全，因为那三个倒下的魔偶又再次站了起来。
　　“警告！发现入侵者。”
　　与之前明显带着人格和情感的表现不同，现在的三合一魔偶兄弟就好像摒弃了一切感情一样。
　　“三合一魔偶兄弟：由三个小型魔偶组合而成的对龙兵器，三个魔偶分别负责移动、攻击以及协调。”
　　再次使用“胧影”之后，艾夏得到的却是这样的非生命体的面板。
　　“发现入侵者，开始歼灭。”
　　三合一魔偶发动了“致命齿轮”，它的速度陡然暴增，同时本就已经受到严重损伤的身体开始进一步加速崩溃。
　　然而魔偶却一点也不在乎。
　　“轰！”
　　断裂的机械臂直接被抡圆了朝着勇者希安拍落，希安用力将长剑向上一架，竟然硬是被魔偶拍地向下一矮。
　　这家伙好大的力气！
　　艾夏记得之前魔偶还没有这么大的力气，为什么现在反而爆发出惊人的力量了？
　　“轰轰轰……”
　　魔偶追着希安疯狂攻击，它的手臂上出现了明显的裂纹，短短数秒之内身体就有彻底崩溃的趋势。
　　“格鲁姆~”
　　三合一魔偶飞起一脚，直接踢向了艾夏。
　　“哇！”
　　艾夏赶紧一个飞扑让开魔偶的飞踢，同时与三合一魔偶尽可能地拉开距离，总之还是让勇者来吸引这个大家伙的仇恨吧。
　　“轰轰轰……”
　　随着魔偶的攻击不断增强，它的身体也开始分崩离析，大量的零件开始从它的身躯上剥落下来。
　　“原来如此……”
　　现在艾夏终于明白了，三合一魔偶之前是因为彼此顾及兄弟的身体，所以才没有使出全力，而如今的魔偶已经失去了生命，也失去了对彼此的感情。
　　它们现在正在将组合而成的身躯发挥到极致！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第203章 艾夏，破坏核心

　　好……好强！
　　艾夏在三合一魔偶的追杀下拼命逃窜，对方的身躯明明已经残破不堪了，却正是因为不再考虑身体的承受范围，而大幅提升了杀伤力。
　　“希安小姐，快想想办法啊！”
　　不知道是不是因为之前艾夏吹奏小喇叭的缘故，那个三合一魔偶仿佛认准了哥布林萝莉，对于缪娜和希安的攻击全都采取无视的态度，只是一个劲追着艾夏。
　　“哇！”
　　艾夏一个飞扑绕到柱子的后面，魔偶居然直接撞断了柱子朝着她追来。
　　“但凡魔偶都会有核心，只要攻击那个核心……”
　　希安一把将艾夏抓到了另一根柱子之后，她压低了声音，用最快的速度将自己要交代给艾夏的事情说了出来。
　　啊，原来如此啊。
　　艾夏瞬间明白了希安的打算，然后她就被希安扔出了藏身处，三合一魔偶正在调整方向继续朝着她进行追击。
　　“嘟噜噜~”
　　远方的缪娜吹响了小喇叭，然而这件乐器的功效似乎被大幅削弱了，魔偶在听到声响之后几乎没有任何停顿的意思。
　　“为什么小喇叭不生效了？”
　　艾夏侧身闪过机械臂的袭击，她一个滑铲从三合一魔偶的身体下方钻了过去，刚好魔偶维持着前倾的姿势，无法调动腿部向她发起袭击。
　　“因为那个乐器的功效是妨碍三只魔偶互相沟通的，现在的三合一魔偶并没有通过内部通讯来进行沟通。”
　　罗莎莉亚好像对魔偶挺有了解的，她也没有吝啬知识，干脆地将魔偶的秘密说了出来。
　　三合一魔偶自从丧失了生命之后，彼此之间就不在进行交流，而是通过计算来判断自己身体的其他两个部分的运作。
　　这才是复合魔偶最基本的运作方式！
　　“罗莎，你知道魔偶的核心在什么地方吗？”
　　艾夏也没有一味地闪避，她在寻找反击的机会。
　　按照刚才希安交代给她的话语判断，只要击破核心，魔偶就会彻底停止行动，而击破核心的第一步就是先把三个魔偶的核心找出来。
　　在战斗中寻找魔偶的核心，这种事情对艾夏这个半吊子魔法师来说是相当困难的，身后的那个大个子浑身上下都在爆发出魔力波动，她根本就无法分辨魔偶的弱点。
　　不过艾夏做不到不代表其他人也做不到。
　　罗莎莉亚可是非常擅长利用魔力波动观察世界啊！
　　“中间那个椭球体的核心就在你钉进去的地刺附近，机械臂的在左臂根部，四条腿的核心在和身体连接的部位。”
　　“明白了！”
　　艾夏再次表演滑铲，她伸手抓住魔偶的机械腿，然后像是旋转单杠一样用力向上一荡。
　　“咻~”
　　哥布林萝莉飞起来啦！
　　“消灭！消灭！”
　　三合一魔偶立刻锁定了利用机械腿起飞的艾夏，两条机械臂如同蛇一样挥舞起来，试图再次捉住跳起的艾夏。
　　人在空中的艾夏果真没法闪避，被魔偶抓在了手里！
　　“嘿嘿~”
　　哥布林萝莉发出了阴险的笑声，她立刻给自己附加了一个【身体强化】，然后用力开始挣脱机械臂的束缚。
　　“锵！”
　　艾夏的身体表面闪过一道耀眼的金属色，魔偶的机械臂在这一刻被她强行挣脱开来！
　　“我的祝福技可还没有结束呢！”
　　祝福技“不破的钢之要塞”是“一人城塞”的进阶版本，其优越性主要体现在两个方面，其一就是持续的时间得到了大幅延长，在不受到攻击的情况下能够维持长达一个小时。
　　“哈！”
　　艾夏一个翻身避开机械臂的袭击，她脚踏复合魔偶的左臂，只是短短数秒就跑到了魔偶的肩上。
　　哥布林萝莉从怀里摸出了一把匕首。
　　“锵！”
　　这只是一把普通的匕首，艾夏的魔晶铁匕首现在还留在椭球体魔偶的脑门上呢！
　　“【废铁炼成术】！”
　　然而艾夏自然有办法让这把匕首钉入复合魔偶的核心当中！
　　在“不破的钢之要塞”加成下，土魔法的威力得到了大幅提升，机械臂的肩关节开始失灵，同时金属材料的强度开始大幅下降。
　　“吱——”
　　匕首发出难听的尖锐音，硬生生挤进了魔偶的体内。
　　一个红色圆球出现在艾夏的眼前，这就是机械臂魔偶的核心，艾夏立刻高高举起自己的右手，同时挥舞了一下左手的法杖。
　　“【土偶召唤】！”
　　“格鲁姆~”
　　一只胖乎乎的土偶出现在艾夏的头顶，它的身体在空中扭曲、变形，最终化作了一把由岩石制造而成的大锤。
　　“喝啊啊啊啊！”
　　艾夏一把抄起比她整个人还大的岩石大锤，朝着魔偶体内的核心敲了下去！
　　“轰！”
　　魔偶被这一锤直接砸得一个踉跄，随即停止了工作，它的机械臂已经完全报废了，核心被摧毁的魔偶也就不可能再次活动起来。
　　“格鲁姆！”
　　虽然机械臂魔偶受到了重创，不过魔偶三兄弟是不会停下来的。
　　复合魔偶有三个核心！
　　“希安小姐，攻击它的机械腿连接处！”
　　艾夏立刻报告了魔偶核心的位置，同时飞速朝着椭球体魔偶的要害奔跑过去，现在三合一魔偶的机械臂已经失控了，没有人能够威胁到正在魔偶身上奔跑的艾夏了！
　　虽然哥布林萝莉是这么想的，但显然魔偶的战斗技术也不赖。
　　“咚！”
　　三合一魔偶居然直接躺了下来！
　　“呀！”
　　艾夏被魔偶甩飞出去，一旁的缪娜赶紧跑到了艾夏被抛飞的地点，一把将她接了下来。
　　两个哥布林萝莉在地上滚成一团，缪娜可没有艾夏那样的怪力，也没有“不破的钢之要塞”保护，结果就是艾夏这一头差点撞得缪娜吐出血来。
　　“呜~好痛！”
　　“对不起呐，辛苦你了。”
　　艾夏将眼泪正在打转的缪娜拉了起来，然后朝着勇者的方向望去。
　　勇者希安早在魔偶倒地甩飞艾夏的时候就动了起来，她平举手中的长剑，宛如黄蜂蜇刺一样，将手中的剑刃用力刺了出去。
　　“叮！”
　　希安的剑尖刺中了魔偶腿部的核心位置，紧接着那长剑之上爆发出一阵电流，一道惊人的闪电自剑尖发出，直接贯穿了魔偶的身躯！
　　“轰！”
　　雷鸣声不绝于耳，勇者收剑而立，而三合一魔偶则彻底停止了运动，剩余的两个核心在勇者希安的这一剑之下同时被破坏殆尽。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第204章 赋予生命的实验

　　一片漆黑的地下室当中，艾夏和缪娜包围着勇者希安，让中间的勇者有机会好好恢复体力。
　　刚才的一剑似乎抽空了希安的体力和魔力，她准备先坐着休息一下，至于药物之类的东西勇者希望留到接下来的战斗再继续使用。
　　原来勇者也是会累的啊。
　　艾夏将目光从希安的身上挪开，移动到和她一起负责警戒的缪娜身上，此时缪娜正直勾勾地看着勇者的胸口。
　　“话说回来，这家伙真大呢。”
　　“是啊，好大。”
　　两个哥布林萝莉当然是在说勇者背后的三合一魔偶，而不是在说什么奇怪的东西。
　　缪娜用双手的食指和拇指做了一个框，把倒在不远处的三合一魔偶框了进来，就好像艾夏以前玩过的“手指照相机”一样。
　　她比划了一下魔偶的大小，然后又对比了一下远处入口楼梯的大小。
　　“出不去！”
　　缪娜和艾夏对视，两人异口同声地说出了她们的发现。
　　三合一魔偶的体型太大，就算拆分开来也不可能通过楼梯离开，也不知道是这里有其他的出口，还是三合一魔偶根本就没有离开过这里。
　　“出不去就出不去吧，反正这家伙只是个魔偶而已。”
　　艾夏打了一个哈欠，她才不关心魔偶呢。
　　虽然是觉醒了生命的魔偶，但魔偶终究就是魔偶，把人的思维方式套用到魔偶的身上是行不通的。
　　子非鱼，安知鱼之乐？
　　“那岂不是很可怜……”
　　缪娜明显就比艾夏有爱心多了，她是会把哥布林的思维方式套用到人类身上思考的人，此时当然也把自己的思维方式套用到魔偶身上了。
　　“我好了。”
　　勇者希安站了起来，她握了一下拳，从那稍微隆起的肌肉可以看出，希安的身体已经差不多完全恢复了。
　　好快！
　　艾夏眉毛一挑，勇者身上已经多次出现了让她感到惊讶的特性。
　　这家伙真的是人类吗？
　　“那我们就继续向下层前进吧。”
　　艾夏拍了拍身上的灰尘站了起来，她快步跑到三合一魔偶的身体前，用力把嵌在魔偶头部的魔晶铁匕首取了下来。
　　可别说，这把匕首还挺管用的，不愧是精英冒险者的装备。
　　三人重新出发，沿着向下的楼梯来到了魅魔巢穴的地下三层，首先映入眼帘的就是那超长的、直通墙壁的走廊，而走廊的两侧则是罗列整齐的一个个大型房间。
　　“实验室！”
　　艾夏印象中的实验室就是这个样子的，她一眼就看到了那些房间里摆放的各种器材。
　　虽然那些大锅和艾夏认识的显微镜、试管等实验器材有些差异，但这些工具显然也是用来做实验的。
　　“这里就是禁忌的试验场吗？有一股不好的味道呐。”
　　勇者希安稍微嗅了一下，立刻皱起了眉。
　　艾夏和缪娜闻言几乎同时调动起嗅觉，两人对着空气闻了半天也没有闻出什么“不好的味道”，不约而同地露出了疑惑的表情。
　　“是魔王之血的气味。”
　　罗莎莉亚干脆地解答了艾夏的疑惑。
　　“哈？”
　　艾夏险些惊呼出声，她好不容易才把自己的情绪压制住。
　　“怎么回事？怎么又扯上魔王之血了？”
　　艾夏这下彻底慌了，她原本以为这里只是有一个普通的魅魔在搞一些教会禁止的试验、时不时损害一下人类的健康而已。
　　谁知道会扯到魔王之血啊！
　　凡是能跟魔王之血扯上关系的事件都不是什么好事！
　　“你看到之前那些活着的魔偶了吧？它们正是利用魔王之血制造出来的，是三代的魔王想出了这个办法呢。”
　　真是个好办法。
　　“不然你以为就凭一个LV30左右的魅魔，能够做到‘创造生命’这么伟大的事情吗？”
　　“……”
　　说得也是。
　　艾夏用力拍了拍自己的脑门，这么简单的道理她居然想不到。
　　或许是因为前世的时候听说了太多有关克隆、细胞培植的事情，艾夏才会对“创造生命”这么伟大的事情无动于衷吧。
　　对于这个世界的人们来说，“创造生命”毫无疑问正是神迹，是只有祝福神才能做到的事情。
　　如果一个LV30的魅魔都能随随便便地创造出真正的生命，那还得了？
　　“没有看到魔偶的装配房间……是在前面吗？”
　　希安走在最前方，她用手中的长剑轻轻挑开实验室的房门，依次检查这里的每一个房间。
　　“哼哼~哼~主人的实验室~干净又明亮~”
　　就在艾夏三人对地下三层展开探索的时候，一个有点走调的歌声忽然传入了三人的耳中，勇者希安立刻给艾夏和缪娜使了一个眼色。
　　“嘿~”
　　艾夏躲到了歌声传来的门框的左边，缪娜则蹲在了右侧，而希安则深吸了一口气，一个加速朝着房间跑了过去。
　　“哈！”
　　勇者跳了起来，一个飞踢直接把眼前的金属门彻底破坏，她踩着损坏的门板就冲了进去。
　　艾夏和缪娜也趁机举起手中的武器，将门口彻底封死，免得房间内的东西乘乱逃跑。
　　“你们……你们是什么人！”
　　房间的中央杵着一根直立的扫把，它似乎就是那个走调歌声的源头，此时它正在勇者的长剑威胁下瑟瑟发抖。
　　希安伸出左手一把抓住了扫把的握柄。
　　“啊！”
　　扫把发出了一声尖叫，它用力扭动自己的身子，却没有任何挣脱的迹象。
　　勇者的左手就好像铁匠用的铁钳一样，死死地卡住扫把的握柄，她将会说话的扫把举了起来，然后用冷冰冰的眼神盯着眼前明显具备生命的“魔偶”。
　　没错，这个扫把也是一个魔偶，虽然它的战斗力完全不能和之前的那些怪物相提并论。
　　“说，魅魔在什么地方。”
　　“……”
　　明明是勇者，却在做这样威胁毫无战斗力的无辜魔偶的事情！
　　艾夏都有点看不下去了，她用手捂住了自己的眼睛，而另一边的缪娜也有点尴尬地退出了房间，两人开始警戒走廊上的情况。
　　“走，魅魔就在顶端的房间内。”
　　片刻之后，勇者离开了房间，她头也不回地朝着走廊的尽头走去。
　　“任务进度：炼金生命：8/10。”
　　艾夏叹了一口气，她也没有向后看那根扫把的结局，只是没想到这样弱小的扫把魔偶居然也被计算在任务进度当中。
　　两个哥布林萝莉亦步亦趋地追着勇者，朝魅魔所在的实验室缓缓前进。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第205章 魅魔科学家！

　　魅魔所在的实验室就在走廊的尽头，而在走廊两侧的实验室当中还有不少没有战斗能力的炼金生命存在，看来之前的三合一魔偶就是最后一道防线了。
　　“没有必要把魔偶全部破坏吧……”
　　缪娜害怕地看着那些已经被拆成满地零件的魔偶，她现在开始有点慌了，万一勇者也像这样对待她怎么办？
　　毕竟缪娜还是个哥布林嘛，也不是人类，不能指望勇者放过她。
　　“这里的魔偶全部都是敌人，敌人就应该清除干净才对。”
　　勇者希安面无表情，丝毫不会因为艾夏和缪娜的话语而动摇。
　　艾夏忍不住从希安的背后投射怜悯的目光，也不知道这位勇者到底是接受了怎样的教育，才会变成这样的人。
　　祝福任务中要求的10只炼金生物已经清理完毕，接下来需要做的就是捣毁这个魅魔巢穴了。
　　至于什么叫做捣毁嘛……
　　艾夏偷看了一眼勇者的表情。
　　估计以希安的作风，会直接发动高等级的土魔法把这里埋葬掉吧。
　　“啊——为什么！为什么不行？再不拿出成果的话……”
　　少女的尖叫声从前方的实验室中传来，希安停下了脚步，她轻轻闭上双眼，似乎在感知魅魔所在的位置。
　　“嗯？有两个……不对，房间里究竟有几个魔族？”
　　希安停下了动作，她犹豫了。
　　在“恶魔猎手”技能的指示下，她能够清楚地分辨出，宽敞的实验室当中存在两个魔族，只不过其中有一个魔族的给希安的感觉很不一样。
　　“吱——”
　　就在希安犹豫的时候，实验室的大门却主动打开了。
　　开门的人是一位有着鸡窝状紫色长发的少女，扭曲盘绕在头部两侧的大角足以说明她的魔族身份，此时少女还没有来得及反应过来。
　　“扫把1号！我要的……饮料……呢……”
　　少女和门口站着的希安面对面，然后又看到了蹲在门框边上的艾夏和缪娜。
　　由于魅魔的出现太过突然，艾夏也没能反应过来！
　　“砰！”
　　大门猛地关上，魅魔躲回房间里了！
　　“哼。”
　　然而一扇门怎么可能拦得住勇者？
　　希安屏气凝神，一记飞踢直接敲开了实验室的大门，那金属制成的房门没有起到任何阻碍的效果，被勇者踩踏着倒在了地上。
　　艾夏朝着实验室内偷看了一眼，然后立刻看到了倒在房间中央试验台上的白发少女。
　　那扎成双马尾的特异白发，可不就是奥术城冒险者公会接待员的象征吗？
　　“罗塔戈林！”
　　艾夏惊呼出声，她是真的没有想到为什么罗塔戈林会在这里。
　　奥术城的大小姐应该早就返回公会去工作了才对，这两天来除了魅魔的事情外，冒险者争夺武器装备的事情也层出不穷。
　　“啊！你是咬伤我的那个人！”
　　紫发的魅魔看到艾夏之后向后缩了两步，她现在才发现艾夏就是当初咬她的那个野孩子。
　　“唰！”
　　与看上去没有什么战斗意志的魅魔相比，勇者希安已经进入了战斗的状态，她轻轻挥动手中的长剑，随即前踏两步，朝着魅魔冲了过去。
　　“等一下！我的实验……”
　　勇者当然不会停顿，她挥动长剑朝着试验台斩了下去！
　　“！”
　　艾夏在分辨出希安的动作之后动了起来，她用最快的速度向着罗塔戈林扑了过去，如果她继续站着不动的话勇者的剑肯定会把无辜的白发萝莉分成两半！
　　“锵！”
　　长剑斩在艾夏的魔晶铁匕首上爆出一连串的火花，一股沛然巨力顿时从艾夏的手臂上传来。
　　“呀！”
　　魔晶铁匕首脱手而出，艾夏也借着长剑下压的力道来到试验台的前方，一把将躺倒在试验台上的罗塔戈林抱走。
　　好强的力量！
　　艾夏在一瞬间就判断出了勇者的力量和她不相上下，只不过因为武器的差距，使用匕首的艾夏如果和勇者硬碰硬的话肯定是不划算的。
　　“你要做什么？罗塔戈林是无辜的吧！”
　　哥布林萝莉朝着勇者高声抗议。
　　希安就像是完全没有听见艾夏的抗议一样，她挥舞着长剑将眼前的试验台砍成了两段，随即挥舞着长剑继续对试验台后方的魅魔发动追击。
　　“唰！”
　　锋锐的剑刃撩过魅魔的发梢，将大量的头发抛向空中。
　　紫发的魅魔见状脸色一白，她意识到近身战斗的话自己肯定不是勇者的对手，于是魅魔立刻飞身后退，同时从腰间摸出了一个硕大的针管。
　　“是嘛，你们能够突破到这里，说明我创造出的那些孩子全都……”
　　魅魔的脸上浮现出了悲伤的笑容，明明是在笑，但给人的感觉却没有任何笑意，她就好像失去了朋友的孩子一样，身体轻微地颤抖起来。
　　“为什么呢？为什么要对那些孩子下手呢？为什么教会不允许那些孩子存在呢？”
　　“变身！”
　　魅魔猛地抬起头，她脸上浮现出一丝狂气，随即将那根针管用力怼在自己的右臂上。
　　“咕嘟咕嘟~”
　　大量诡异的猩红液体被紫发的魅魔注入了自己的体内。
　　勇者希安脚下发力，用力一个飞跃企图将魅魔斩杀于此，然而魅魔的体内忽然喷出了大量的雾气，紧接着她就被突如其来的重拳命中了腹部。
　　“嘎……”
　　勇者希安喷血了！
　　“轰！”
　　猝不及防的勇者直接被这一拳轰到了房顶上，整个人镶嵌进墙壁之中，她的身体一瞬间就被喷涌而出的鲜血染红了，就连骨头说不定也断裂了好几根。
　　“我叫蒂雅，魅魔科学家‘蒂雅’，魔族语‘炼成’与‘创造’的意思哟，给我记好了！”
　　蒂雅用她那充满狂气的双眼望向了怀抱罗塔戈林的艾夏，以及躲在艾夏身边瑟瑟发抖的缪娜。
　　“那么，那边的小妹妹，能把实验体还给我吗？”
　　艾夏被那双充满狂气的双眼盯住，顿时起了一身鸡皮疙瘩，眼前这个魅魔的状态似乎很不正常！
　　“是魔王之血，那家伙用魔王之血强化了她的身体！”
　　罗莎莉亚的声音拔高了三度，她欣喜地用身体撞击艾夏的后背，就好像发现了喜爱的玩具的孩子一样。
　　“快，把那家伙体内的魔王之血抽出来！那个魔王之血有点不一样！”
　　“知道啦，你就不能安分一点吗？”
　　艾夏轻拍罗莎莉亚雕像的脑袋，然后将抱在怀里的白发萝莉交给了一旁的缪娜照顾，她将法杖从背后抽了出来。
　　“才不会把罗塔戈林交给你呐。”
　　“伤害无辜少女的科学家什么的，人体实验什么的，随便对我的好友下手什么的，我是绝对不会原谅你的！”
　　哥布林萝莉将法杖置于胸前，以惊人的速度开始了咏唱！
　　“【身体强化】！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第206章 神之手“魅魔”

　　以勇者的力量会被魅魔打飞，那换成艾夏应该也差不多，毕竟两人的力量属性实际上相差不大，勇者在敏捷方面可是超出艾夏许多的。
　　近身战斗并不是只计算力量属性的，艾夏估计自己如果只是挥着法杖冲上去肯定打不过那个魅魔。
　　所以她立刻开始咏唱咒语。
　　“【身体强化】！”
　　总之先进一步强化自己的属性再说。
　　前世的时候，艾夏在玩游戏时如果遇到了打不过的敌人，那她一般会考虑提升等级和装备，然后再做挑战。
　　“力量：121+28。”
　　艾夏的力量在【身体强化】的作用下再次增长，飙升至149点！
　　“砰！”
　　魅魔蒂雅没有给艾夏继续施法的机会，她一闪身来到了艾夏的面前，仗着自己的敏捷更高，瞄准了艾夏的腹部一拳轰了过去。
　　“啪！”
　　艾夏一把抓住蒂雅的手掌，然后借力一个转身，将魅魔向身后的地面用力一推！
　　虽然面板的数据上可能是魅魔蒂雅更强，但技能可不是摆设，艾夏的“LV5神之腕”作用在拳脚功夫上可是远超蒂雅这个非战斗职业者！
　　“轰！”
　　蒂雅一头栽倒在地，她被自己的力量和艾夏的力量所累，整个人在地上滚成了一团，最终一头撞到墙壁才好不容易停了下来。
　　“嘶……”
　　魅魔摸着自己的大角站了起来，那对华丽的长角出现了一定程度的破损。
　　“还真是不能小瞧你们呢。”
　　蒂雅并不像游戏里的那些敌人愚笨，相反，她可是能够研究出赋予魔偶生命的天才，所以在一次交锋之后她立刻意识到自己不能盲目进行攻击。
　　仅凭面板上的优势是打不过艾夏的！
　　“那么，试试这个怎么样？”
　　蒂雅的身体忽然违背物理定律一般地升空，她的背后出现了四块飞舞的石碑，与此同时，妖异的紫光从她的双手上散发出来。
　　艾夏立刻后退了两步，就差直接退出房间了。
　　“啵~”
　　紫色的光芒忽然被收敛到蒂雅的双手当中，她伸手在面前的空中轻轻一点，房间内的空气顿时被快速聚拢到蒂雅的身边，形成了十余个由压缩空气构成的人影。
　　哥布！
　　艾夏被吓了一跳，吓到【身体强化】差点就此解除，这什么诡异的招数？
　　在“LV3胧影”的鉴定下，艾夏可以得出这些全部的人影都是生命，而且等级全都超过了LV30的结论。
　　“神之手‘魅魔’！我就知道她有这个技能！”
　　罗莎莉亚却忽然兴奋起来，她轻轻撞击艾夏的后背，一点也没有惧怕的意思。
　　“那是什么？”
　　艾夏警惕地抱住门框，同时招呼抱着罗塔戈林的缪娜，两人一起逃出了房间。
　　“之前跟你说过吧？三代魔王正是被称为‘神之手’的炼金术始祖。”
　　“你眼前的魅魔是三代魔王的后裔！”
　　难怪蒂雅能够给自己注入魔王之血强化身体，难怪区区一个LV30左右的魅魔能够研究出赋予魔偶生命的技术，原来这都是三代魔王遗留下来的恩惠。
　　“恶魔的炼金术吗……还真是被卡特琳娜说中了啊。”
　　勇者希安此时也将把自己从墙壁里拔了出来，月华花的光纹在她的眼睛中闪烁，她将“恶魔猎手”的技能发挥了出来，瞬间锁定了魅魔蒂雅的弱点。
　　“三代勇者对三代魔王，有意思了啊，这两个人是宿敌啊！”
　　罗莎莉亚把艾夏的后背拍得“啪啪”响，看上去她就差当场跳起来欢呼了。
　　你好像特别高兴嘛？
　　“当然啦？你仔细想想，无论勇者还是魔王，体内流淌的实质上都是‘魔王之血’啊！”
　　艾夏恍然大悟，原罗莎莉亚瞄准的是蒂雅和希安体内流淌的魔王之血，对于罗莎莉亚这个无法通过正常途径摄取魔力的大胃王来说，蒂雅和希安的魔王之血毫无疑问正是一道大餐！
　　“帮我！”
　　“如果可以的话……”
　　艾夏嘴角抽搐了一下，露出了苦笑。
　　“轰轰轰轰……”
　　房间内的大战已经爆发了，那十几个由压缩空气构成的人影已经对勇者希安发动了袭击，而希安则在房间内快跑起来。
　　“这里太过于狭小了一点……让我们换一个场地吧。”
　　蒂雅就这么看着空气人对希安实施法术轰炸，她从怀里摸出了一枚戒指，然后稍微摩擦了一下戒指的边缘。
　　“连接！异空间‘学园’！”
　　“咻！”
　　艾夏忽然感觉到自己的身上传来了一种违和感，身边的景象也随之变化，出现在众人面前的不再是狭小的实验室，而是空无一人的奥术城魔法学园操场。
　　“撒，尽情战斗吧，我的朋友们哟！”
　　蒂雅悬浮在空中，在她的身边是摆出防御圆阵的空气人，仅仅从人数方面来说蒂雅已经具备了绝对优势。
　　艾夏正准备躲避风魔法的轰炸，却忽然感觉到一股视线从她的头顶掠过，她赶紧抬头朝着视线的来源瞥了一眼。
　　蒂雅在看被缪娜抱住的罗塔戈林。
　　这家伙为什么要看罗塔戈林？
　　艾夏来不及细想，法术轰炸已经朝着她落了下来，她赶紧跑到缪娜的身边，一把接过昏迷中的罗塔戈林，然后给后者使了一个眼色。
　　缪娜的身体能力不及艾夏，要是她继续抱着罗塔戈林的话难免会被空气人的攻击命中。
　　“这边这边！”
　　缪娜忽然朝着空气人招手，然后加快了跑步的速度，朝着附近的花坛跑了过去。
　　“轰！”
　　【空气爆破】在哥布林公主的身边炸裂，缪娜一个后空翻躲过了攻击，随即利用滑铲躲到了园艺植物的后方，试图干扰空气人的瞄准。
　　那个笨蛋！没有让她把敌人引走啊！
　　艾夏吓了一跳，她的本意是让缪娜自己跑到一个安全的地方藏起来，只要给她提供“王者敕令”的效果就好了。
　　“已获得‘LV5王者敕令’的效果。”
　　“好吧，这样的话我也要努力了……”
　　艾夏计算了一下自己和魅魔蒂雅之间的距离，现在总之要把蒂雅给打下来再说，不然那个魅魔一直飘在天空中可不好对付。
　　“希安小姐！帮我牵制一下空气人！”
　　艾夏一边跑步一边朝着希安招手，勇者立刻朝着天空举起了巨大的光剑。
　　“哦？”
　　飘在空中的蒂雅立刻被光剑吸引了注意力，她轻轻闪身，避开了勇者的光剑斩击，然而就在她以为危机已经过去了的时候——
　　一个巨大的岩石锤子正面糊在了蒂雅的身上！
　　“砰！”
　　蒂雅感觉自己身上的骨头都要碎了，纵使有魔王之血的恢复能力，她也一时半刻起不了身，只能趴在地上大喘气。
　　“命中啦！”
　　艾夏发出一声欢呼，然后把罗塔戈林放在身后的雕像上，飞快地朝着蒂雅跑了过去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 第207章 炼成奇迹的神之手

　　“格鲁姆~”
　　被艾夏扔出去的土偶在空中再次变形，恢复了高大的人形，它一个加速奔跑起来，为勇者希安吸引了一部分注意力。
　　“歼灭！歼灭！”
　　天上的空气人似乎完全没有保护主人的意识，它们集体针对艾夏召唤出的土偶发动了风魔法。
　　“轰轰轰……”
　　土偶的身体当然一瞬间就在十几个魔法的轰炸下土崩瓦解，不过艾夏也趁机跑到了魅魔的身边。
　　哥布林萝莉伸手抓住蒂雅的领子，把这位魅魔科学家举了起来！
　　艾夏抡起拳头，这就准备替被抓来的罗塔戈林讨回公道。
　　“呵，我早就等着你了。”
　　不等艾夏挥拳，被她抓住的蒂雅忽然抬起了头，那双夺人心魄的双眼正面与艾夏直视，“魅惑”的威力在这一刻被蒂雅发挥到了极致。
　　“咦？”
　　艾夏忽然发现被自己抓住的魅魔消失了！
　　不对，不是魅魔消失了，应该是她中了“魅惑”。
　　之所以艾夏能够立刻做出这种判断，是因为她本身就持有魅魔的血脉，甚至掌握了“LV1魅惑”这个技能，所以她才能在第一时间判断出自己的感官受到了干扰。
　　那么，感官受到干扰了要怎么办呢？
　　“欧拉欧拉！”
　　艾夏松开双手，然后针对自己的身边连续出拳，让漫天的拳影把身体包裹起来！
　　“砰！”
　　魅魔再次出现了，这一次艾夏的拳头刚好被蒂雅抓住。
　　一个是不懂近战技能，另一个是被“魅惑”影响无法做出正确的判断，艾夏和蒂雅这一次倒是直接打平了。
　　“啊~好麻烦！”
　　蒂雅的双手再次发出妖异的紫色光芒，然后她伸手在艾夏的拳头上轻轻一点。
　　“锵！”
　　“不破的钢之要塞”应声而碎，艾夏维持了许久的祝福技终于就此结束，与此同时艾夏也感觉到自己的手上传来了挤压的痛感。
　　好惊人的力量！
　　艾夏原本还以为“不破的钢之要塞”可以多坚持一段时间的，因为魅魔蒂雅的力量现在也就跟她相差无几，以艾夏自己的力量作为判断基准，祝福技应该还可以支撑四到五次攻击才对。
　　“是神之手的效果吗？”
　　艾夏立刻抽回了拳头，她发现自己对“神之手”的力量毫无了解，最好还是不要贸然和蒂雅接触比较好。
　　“罗莎，‘神之手’的效果你应该知道吧？”
　　刚好，艾夏的身后就有一个资深顾问。
　　罗莎莉亚作为魔王候补，自然是研究过历代魔王和勇者的能力，她的研究只停留在表层，不过已经足够让艾夏对“神之手”有一定的了解了。
　　“嗯，首先的一点就是可以利用魔王之血给没有生命的物体赋予生命，可以随意地将两种没有生命的东西组装成新的东西，差不多就是这样的能力吧？”
　　“神之手‘魅魔’”本来就是相当神秘的技能，罗莎莉亚能够有这样的了解已经算是很了不起了。
　　艾夏看了一眼自己的双手，刚才“不破的钢之要塞”消失的时候并不像是被蛮力击破的样子，并且消失时艾夏感觉到了一股轻微的风吹在自己的皮肤上。
　　她的祝福技是被和空气一起组合转化掉了！
　　“哈……哈……”
　　魅魔蒂雅大口地喘气，就好像刚才握住艾夏的拳头消耗了她大量的体力一般，现在她的身体已经在魔王之血的作用下恢复如初，不过也迎来了一个问题。
　　“叮！”
　　蒂雅从自己的怀里摸出了第二根针管，她屈指在针管上轻轻一弹，然后将内部的神秘红色液体注入了自己的胳膊。
　　“啊~舒服了。”
　　蒂雅揉捏了一下自己的手指，狂气再次开始在她的脸上浮现出来，魔王之血对她的影响再次加重了。
　　“那家伙的‘神之手’技能是从血脉里借来的，并不完整，她是在利用‘魔王之血’强行发动这个技能！”
　　罗莎莉亚一眼就看穿了魅魔蒂雅的状态，她心疼地在艾夏背后碎碎念，似乎早就把蒂雅身上的“魔王之血”当成了自己的所有物。
　　“砰！”
　　随着勇者的剑击，最后一个空气人也被那把被圣光笼罩的长剑斩杀，不过这些空气人已经为蒂雅创造出了足够的时间，同时也消磨掉了希安的体力。
　　“砰！”
　　希安拖着疲惫不堪的身躯向着几乎状态完好的蒂雅发动攻击，结果毫无疑问就是被魅魔再次打飞出去，这一次希安刚好落在了艾夏的脚边。
　　“希安小姐！”
　　艾夏赶紧扶起勇者希安，她发现勇者遭到攻击的肩部出现了诡异的变化，衣服的一部分和血肉完全融合在了一起，就好像变成了某种类似塑料的物质一样。
　　“神之手”的效果太惊人了。
　　只要被蒂雅的手掌碰到，人体就有可能被和其他物质组合转化。
　　“嗖！”
　　就在艾夏还在检查希安伤势的时候，蒂雅已经朝着她冲了过来，或许是因为蒂雅判断哥布林萝莉是这里最难对付的一个人。
　　艾夏情急之下立刻挥舞法杖打了过去，她不敢再和蒂雅产生任何身体接触，只好在这里利用武器了！
　　“啪！”
　　蒂雅一把抓住艾夏的法杖，然后用力一扯，在魔王之血的加持下，她的力量与艾夏不相上下，甚至更胜一筹，即使是硬拽也可以将艾夏手中的法杖拽走。
　　“啊，我的法杖！”
　　艾夏一时不慎被蒂雅抓走了武器，她赶紧扶着希安退离，虽然丢失法杖让艾夏感到有些心疼，但相比起来还是性命更加重要一些。
　　没有长兵器的情况下艾夏可不敢和蒂雅发生身体接触。
　　“无用！你们的攻击全部都无用！”
　　蒂雅露出了疯狂的邪笑，她单手按在自己的额头上，妖异的紫光几乎完全笼罩了她的头部。
　　“就让你们看看我最强的创造物吧！究极的对魔兵器！”
　　无数武器的虚影开始在蒂雅的手指间出现，这些是储存在她的记忆、魔王之血的记忆当中的武器装备，其中不乏一些威力惊人的神兵利器。
　　“有了！”
　　蒂雅高举右手中的哥布林杖，那由哥布林树枝条扭曲旋转而成的长杖顿时在她的手中发生了变化，逐渐转化成一把长枪的造型。
　　“唰！”
　　一道紫色的光芒从法杖的顶端掠过，原本平整的法杖前端居然被强制转化成了某种蕴含金属光泽的物质，艾夏的哥布林杖在这一刻被强行变化成了一把长枪！
　　“啊啊啊啊！”
　　蒂雅的脸上青筋暴起，脸颊的肌肉轻轻颤抖，看上去十分痛苦的样子，但她的眼中却只有兴奋之色，她就要成功了！
　　“轰！”
　　一道天雷莫名地从天而降，直接击穿了三层实验室上方的土层，笔直地落在蒂雅手中的长枪之上，缠绕着雷电的长枪在这一刻完全炼成！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第208章 胜利的法则

　　艾夏的哥布林杖在空中被雷电缠绕着锻造起来，魅魔蒂雅不断用她的左手在法杖的握柄上点触，那法杖尖端的金属制尖端居然开始凭空扩大。
　　这已经违背了物理定律吧？说好的质量守恒呢？
　　艾夏心疼地看着蒂雅手中那把介于长枪和大剑之间的兵刃，那个原本是她的法杖，而且还是缪娜送她的法杖！
　　“炼成一切，创造一切！哈哈哈哈……”
　　蒂雅在狂笑！
　　“呃……等一下，我是谁？我创造出了什么东西？”
　　就在蒂雅手里的剑枪逐渐成型的时候，她的脸上忽然出现了迷茫的表情，她开始有点不认识自己、不认识自己的发明了。
　　“污秽之血的影响开始消退了呢。”
　　希安勉强支撑着身体从地上爬了起来，她的手臂已经断了一条，右臂虽然还连接在肩膀上，但已经基本上失去了功能。
　　“希安小姐……”
　　艾夏扶着勇者把她架了起来，现在也只有尽可能快地帮助勇者恢复。
　　倒不是艾夏不想打断正在炼制武器的蒂雅，她尝试过朝着蒂雅投掷匕首，结果是所有的攻击都被轻松地化解了，普通的匕首在飞到蒂雅身边的时候就会被变成柔软的沙子。
　　从那些匕首沙化的惨状就可以大致判断出蒂雅现在的状态，任何未经允许进入蒂雅身边的东西都会被强制转化合成为无害的东西。
　　“艾夏你听好了，等一下那个家伙落下来的时候，应该会有一段脱力的时间。”希安把嘴巴凑到艾夏的耳边，小声开始交代战术。
　　真正的勇者不会在战斗中浪费任何时间。
　　就算是倒在地上等待恢复，希安也在不停地观察蒂雅并制定战术。
　　“在那个脱力的时间到来时，魅魔应该会试着给自己注入‘污秽之血’。”
　　艾夏不动声色地点了一下头，希安所说的“污秽之血”应该就是在指“魔王之血”，而蒂雅之前就表现出需要进一步注入魔王之血的特征。
　　按照罗莎莉亚的说法，蒂雅的“神之手”技能只是从血脉当中临时借来的，她自己并没有掌握这样强力的招数，所以使用“神之手”后就需要利用“魔王之血”进行补充。
　　“看看吧，这就是我完美的造物！”
　　蒂雅用力一甩手中的剑枪，将这把造型奇特的武器放在自己的身边，她的身体逐渐从空中飘落，宛如天神降临一般落在了艾夏和希安的面前。
　　“接下来，就来试试这把武器吧。”
　　蒂雅朝着好不容易站着的希安以及如临大敌的艾夏微笑，然后将手中的重型剑枪举了起来，轻轻一挥。
　　什么都没有发生。
　　蒂雅稍稍皱起眉头，然后再挥。
　　还是什么都没有发生。
　　“啊咧？这个武器要怎么使用？”
　　魅魔科学家慌了，她将剑枪置于自己的胸前，就这么当着艾夏和希安的面观察起来。
　　“不对啊，理论上来说……我应该是可以使用才对的啊？”
　　机会！
　　蒂雅都摆出这么明显的破绽了，那勇者能饶了她？
　　希安一脚把自己的长剑踢到空中，然后左手持剑，将剑刃平举至身体的左侧，摆出了一个突刺的架势，这是她最强的祝福技“破灭流星”。
　　蒂雅忽然抬起头来，她虽然被剑枪的异常吸引了注意力，但希安身上散发出的魔力波动太过于夸张了，夸张到她不注意都不行。
　　或者说勇者希安一开始就是故意的！
　　在魔力波动的掩护之下，艾夏早已发动了“胧影”进入了隐身状态，蒂雅不可能在这种环境下发现隐藏在附近的她，因为她和勇者比起来实在是太渺小了。
　　这就好像把一滴水滴入大海，水滴依然客观存在，却不存在能把水滴再找出来的人。
　　“轰！”
　　勇者希安刺出了她的全力，她所剩下的全部力量都包含在这一剑当中，如果命中的话就算是同等级的龙类也会遭到重创的吧。
　　“你以为这样的攻击会有用嘛！”
　　然而蒂雅却不慌乱，她举起剑枪，用那厚重到宛如大剑一般的尖端拦在自己的身前，超大的枪头在这一刻化作了守护蒂雅的盾，而希安的剑尖刚好刺在枪脊之上。
　　“叮！”
　　蒂雅毫发无伤，只是向后退出了两步就将身上的力量卸除。
　　勇者希安却并非安然无恙，她向前栽倒在地，身上的肌肉不断抽搐起来，现在她已经完全失去了移动的能力。
　　“你的魔力已经被我拿来和空气进行融合成毒素了，现在你一定很难受吧？”
　　魅魔科学家饶有兴致地看着勇者的脸上暴起的青筋，按照她的计算，当希安回收魔力的时候，混合在魔力当中的剧毒也同时会让勇者毒发身亡。
　　“是我的胜利啊。”
　　“是这样吗？”
　　希安忽然抬起了头，朝着蒂雅露出了灿烂的微笑，虽然她的笑容在身体的影响下变得稍微有些变形。
　　“呃……怎么回事，我怎么在做这种……不对，我在和入侵者战斗。”
　　蒂雅忽然慌乱起来，她脸上的狂气在这一刻消退殆尽，此时此刻她不再是那个创造一切的魅魔科学家，而只是一个普普通通的炼金术师而已。
　　“对了，魔王之血！就用这个来终结你们……”
　　魅魔蒂雅伸手从自己的衣服内袋里拿出了第三根针管，她高高举起手中的针管，一挥手就准备扎在自己的左臂上。
　　“啪！”
　　蒂雅的手臂停下了下来，就好像以极快的速度撞到了什么不该存在的东西一样。
　　“嗡！”
　　艾夏因为受到攻击而显形，她一把抓住了蒂雅握持“魔王之血”的右臂，然后尽可能地低下头，不去看蒂雅的面庞和眼睛。
　　“胜利的法则，已经决定了！”
　　“不让你继续注入‘魔王之血’，这就是胜利的法则！”
　　艾夏一伸手同时抓住了蒂雅的左臂，然后将对方的双手用力扭到无法干涉身体的位置。
　　由于“魔王之血”的力量正在飞速消退，蒂雅的力量已经不如艾夏了，即使她用力挣扎也无法挣脱艾夏的束缚。
　　“缪娜！投掷匕首！”
　　艾夏的话音未落，一把匕首已经从门外飞了出来，正中蒂雅手中握持的血红针管，盛放魔王之血的容器在这一刻炸裂开来，那妖异的红色液体从天而降，刚好洒在蒂雅身前的艾夏头上！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第209章 追求数据的人

　　我扔！
　　缪娜维持着投掷匕首的姿势，她的“投掷精通”技能等级不低，但凡哥布林在投掷方面的天赋都还算不错。
　　哥布林公主朝着艾夏眨了眨眼，艾夏也朝着缪娜眨了眨眼。
　　做得好！
　　“我……我的魔王之血啊！”
　　蒂雅伸出右手在空中抓来抓去，她也就只能抓来抓去了，因为某个哥布林萝莉正抓住她的手腕，让她动弹不得。
　　艾夏用力抓住蒂雅的双手，并将对方左手当中的剑枪控制到无法威胁自己的位置，她一点也不怕被魔王之血淋到，毕竟她的身后还有一个大胃王在。
　　罗莎莉亚早就等不及了，她几乎是饿虎扑食一样把艾夏身上的魔王之血吸了过去，这些可都是魔力啊！
　　啊！好浪费！嘶溜~
　　“你已经失败了！赶紧投降！”
　　艾夏一个翻身从蒂雅的头上越过，同时将对方的双臂反剪到身后，这样蒂雅就没法挣扎了，也无法对她使用“魅惑”技能。
　　“痛……”
　　蒂雅的眼泪在眼眶里打转，现在的她和之前那个意气风发的魅魔科学家判若两人，完全变成了一个普通的女孩子。
　　勇者希安拄着长剑，一瘸一拐地走了过来，她的小腿因为用力过猛而抽筋了，不过她并不准备休息，而是准备给魅魔蒂雅最后一击。
　　这种状态下蒂雅要是被勇者刺上一剑的话，估计活不了吧？
　　“哦呀哦呀，你们已经进行到这个步骤了吗？”
　　就在勇者希安一瘸一拐地走向蒂雅的时候，一个男人的声音却吸引了所有人的注意。
　　艾斯克梣坐在附近的喷泉边缘，他弯着腰，把右臂架在大腿上，然后再把脑袋架在右手上，看起来就好像上课偷懒的学生。
　　“打扰了你们真是对不住呢。”
　　梣跳了下来，缓步来到了蒂雅的身前。
　　“我是来拿数据的。”
　　艾夏立刻警觉起来，早在第一次接触这个男人的时候，她就觉得不对劲了，现在在魅魔的巢穴深处遇到这个人，艾夏心中的不安立刻提升到了极点。
　　“艾斯克！”
　　缪娜眉毛一竖，她前踏一步，这就准备对艾斯克梣发难，然而艾夏却拼命地跟她进行眼神交流，让她暂时打消了这个想法。
　　要是让勇者知道了两个哥布林萝莉和艾斯克梣认识，还不知道会发生什么事情呢！
　　“梣，你……”
　　蒂雅惊恐地看着艾斯克梣，她可是知道眼前的这个男人是什么样的人。
　　“不要用那样的眼神看我嘛，我可是相当仁慈的，只不过是跟在勇者大人的身后，替你的那些创造物哀悼罢了。”
　　梣叹息了一口气，然后一伸手抓住了从他背后刺过来的长剑。
　　“勇者大人呀，就凭你现在的状态怎么可能伤到我？”
　　希安用力挥动手中的长剑，但长剑仿佛和空间固定在了一起，纹丝不动，就和之前遭遇光与风的人影时的情况一模一样。
　　没错了，眼前的这个男人就是风与光的人影的本体。
　　艾夏抓住蒂雅后退了两步，企图和梣拉开距离，此时的魅魔蒂雅反而成为了艾夏手里的人质。
　　也许可以用来威胁梣？
　　“梣，不要玩了~哈~好困。”
　　一个迷迷糊糊的少女声音从附近的花坛处传来，梣的小跟班“机”打着哈欠闪亮登场，就从缪娜的身边冒出半个脑袋。
　　“别闹，距离完成我的伟大发明还差一个数据，这个数据无论如何我也想要获取，所以请你先在那里等一下吧。”
　　“知~道~了~哈……”
　　小机把小熊放在地上，然后不知道从什么地方拿出来一个跟她人差不多高的枕头放在小熊玩偶的旁边，非常干脆地躺了上去。
　　“你们看，小机已经很困了，所以……”
　　艾斯克梣就像是照顾孩子的家长一样，露出了无奈的表情，他摊了摊手，然后一闪身来到了蒂雅的面前。
　　“请你们随便谁去‘死亡’一下吧。”
　　蒂雅心中一惊，她是没有想到梣会直接对她下手，不过她的反应速度还算不错，立刻跳了起来，飞起一脚朝着梣踢了过去。
　　虽然“魔王之血”的效果已经开始消退，不过蒂雅现在的力量还是在一般的LV30的战士之上！
　　“啪！”
　　“这么羸弱的招式就不要用出来了啊。”
　　梣一把抓住蒂雅的小腿，然后将蒂雅连带着身后被带动的艾夏一起甩了出去。
　　“砰！”
　　无辜的艾夏充当了魅魔小姐的缓冲垫，这一摔之下倒是直接让她们分了开来，也把蒂雅手中的剑枪甩到了一边。
　　“梣！这和我们说好的不一样！你说过只要数据……”
　　蒂雅迅速地爬了起来，她从自己的口袋里摸出了三种不同的药剂，一股脑地倒进了嘴里。
　　咕嘟咕嘟~
　　魅魔身上的气势开始急剧攀升，总算没有继续衰弱下去，不过比起她使用“魔王之血”时的全盛状态显然差了许多。
　　“是啊，我只要数据。”
　　“而那个储存数据的储存器就在你的心脏里啊。”
　　梣的嘴角勾起了一丝微笑，他以惊人的速度迫近蒂雅，随即迎面踢出一脚，直接将蒂雅踢飞了出去，笔直地落入喷泉水池当中，溅起大量的水花。
　　“其实，也不一定要是你。”
　　“看在多年合作的份上，我也可以饶你一命，只不过你没能完成我的委托，这一点让我很不爽啊。”
　　梣将目光转向了摇摇晃晃朝着他走过来的勇者希安，就好像在看一件稀世珍宝一样。
　　“勇者的死亡数据，这个可比区区一介魅魔的死亡数据宝贵多了啊。”
　　梣怎么能不兴奋？
　　这可是勇者啊！数百年难得一见的魔王宿敌，如果把勇者干掉的话……
　　“还有那边躺在地上的孩子也是……蒂雅，你没有做成的事情我来帮你做吧，让你好好看看我们的才能差距啊！”
　　梣一闪身直接绕过了勇者，来到了罗塔戈林和扶着罗塔戈林的缪娜面前。
　　“哟，我之主君，你是打算与我为敌吗？”
　　梣悄悄地在缪娜的耳边念叨，缪娜立刻捂住自己的耳朵，同时直接把短剑朝着梣刺了过去。
　　“唰！”
　　锋锐的短剑刺了一个空，艾斯克梣不知何时已经回到了蒂雅的身边，他用带着困扰的表情对准魅魔蒂雅。
　　“嗯~怎么办呢？这么多宝贵的数据我全都想要啊，究竟是先拿谁开刀比较好？”
　　“不许你伤害我的主人！”
　　就在梣困扰究竟要先干掉谁的时候，一个不速之客却闯入了空无一人的学园操场，园艺用魔偶“格鲁姆1号”直接撞碎了它心爱的园艺植物，正面朝着梣冲了过去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第210章 奇迹的齿轮开始咬合

　　格鲁姆1号的暴走并没有超出梣的预料，证据就是当园艺魔偶冲出来的一瞬间他就已经做出了反应，提前把自己的右手摆在了应该摆的地方。
　　“砰！”
　　结果就是格鲁姆1号一头撞在了梣的手上。
　　“哈~哈~哈~”
　　“你想伤到我的话不如让你的主人多改造一下怎么样啊？”
　　梣用力一挥右手，将格鲁姆1号甩到了地上，园艺魔偶的喷壶已经被他卸了下来。
　　“啊！”
　　格鲁姆1号发出了惨叫声，明明它只是一个魔偶，却可以感觉到丧失肢体的痛，这痛苦并非对自己状态的警示，纯粹只是因为丢失了主人赐予的部件的懊悔。
　　“希安小姐！”
　　艾夏趁机跑到了勇者希安的身边，她觉得要想打败艾斯克梣，勇者一定才是真正的关键。
　　“别紧张，那个人只有LV35，我已经用‘鉴定’技能检查过了。”
　　希安似乎也明白这一点，她已经悄悄发动了“隐匿”系和“鉴定”系的技能。
　　勇者的技能就是不一样，不仅自己隐身，还能带着艾夏一起进入隐身状态，而且两人实际上并不是生硬的隐身，只是无限地把存在感抹除了而已。
　　“已获得‘气息遮断’的效果。”
　　LV35？
　　艾夏快速思考着对策，如果说艾斯克梣的等级真的只有LV35的话，那还是有希望打败这个人的。
　　“只要我能恢复全力，应该就能打败那个男人。”
　　“你听好了，我的衣服内袋里有一瓶‘圣灵药’，是喝下去就可以恢复一切伤势和异常状态的药物，现在你把拿瓶药拿出来倒在我的嘴里。”
　　勇者希安的双臂无法移动了，能够举着长剑都已经是一个奇迹，现在她怀疑自己只要稍微松手，就再也没法把胳膊抬起来。
　　出现啦！
　　艾夏的大眼睛一眨一眨的，她就知道勇者这么重要的人物身上不可能没有药物护身。
　　“嘿！”
　　艾夏立刻把自己的手掌塞进了希安的胸甲侧面，在里面抓呀抓的。
　　啊咧？这两个凸起……
　　不对，那个不是药瓶。
　　“不是那里，是下面一点。”
　　勇者希安面色不改，虽然重要部位已经被艾夏摸了一个遍，不过她是不懂爱的少女，脑子里就没有这些概念。
　　看到希安这么坦然，艾夏也就不客气了！
　　“找到啦！”
　　经过辛苦的翻找，艾夏总算从勇者希安的胸甲内侧找到了一瓶药剂，她立刻将圣灵药拿出来在勇者的面前晃了一下。
　　希安轻轻点头。
　　“咕嘟咕嘟~”
　　艾夏立刻将瓶中的药物一股脑地给希安灌了下去，最后连挂在瓶壁上的药液也一并给倒进了希安的肚子里。
　　“咔咔咔……”
　　希安身上的伤势几乎是在药液灌下去的同时就开始恢复，首先是被“神之手”转化了的肩部，几乎立刻就开始剥皮脱落，新的骨骼将手臂和身躯连接一起，然后血肉以肉眼可见的速度生长出来。
　　紧接着希安身上的其他伤势也开始迅速愈合，她身上的气势也重新开始暴增，最终达到了全盛时期的水准。
　　“哦？你恢复好了？”
　　艾斯克梣欣喜地看着身后完全恢复的勇者，仿佛他是故意给艾夏和勇者留出恢复的时间的。
　　“唰！”
　　希安没有回话，只是挥舞着长剑朝着艾斯克冲了过去，她用力一剑将拦在自己面前的园艺植物截断、抛飞起来，漫天的落叶一瞬间遮蔽了她的身影。
　　“锵！”
　　艾斯克梣一把抓住了希安的长剑，只不过这一次他却不能像之前一样轻松。
　　“嗯~嗯？”
　　树人男惊讶地看着自己受创的右手，勇者的攻击能力有点出乎他的预料，鲜血顺着他的小臂流到了地上。
　　希安已经放弃思考了，她现在完全是凭借着勇者的本能在战斗，右眼中闪烁的“月华花”光纹能够让她看破艾斯克梣运动的轨迹，甚至做到短时间的预知未来。
　　“锵！锵！”
　　于是战斗的局势一瞬间逆转，艾斯克梣被舞动长剑的勇者压制住了。
　　如果仅仅只是被勇者压制，那么梣可能还是可以招架的，问题是这个战场上并不只有勇者希安一人。
　　“为了主人将你歼灭！”
　　园艺魔偶第一个反应过来，朝着梣发起了攻势，它手中的剪刀瞄准了梣的双腿，就好像要把这顽固的树人修剪一番。
　　“等一下，格鲁姆1号！”
　　魅魔蒂雅眼中一阵慌乱，她能够看出格鲁姆1号的状态，现在那个魔偶完全是在动用“致命齿轮”进行暴走，只有如此才能跟上梣和勇者打斗的速度。
　　在“致命齿轮”的影响下，格鲁姆1号的身体正在不断瓦解。
　　“哦呀，你就这样不爱惜自己的身体吗？”
　　梣虽然被两人围攻已经显现出溃败的趋势，但他的举止依然是优雅的，进退之间就好像仙人飘飞一样，他暂时一掌将勇者劈飞，然后用左手按住了右手。
　　勇者希安立刻感觉到了不妥，她原地摆出防御姿势，将长剑横在了自己的身前。
　　“轰！”
　　梣的手腕上居然凭空出现了一个炮口，对准近在咫尺的勇者希安就是一炮！
　　“再见~”
　　猛烈的炮火打在长剑之上，也亏得希安手里的长剑非同一般，这才勉强挡下了近距离的炮击，只不过梣的这一炮也让希安一时间无法对他进行追击。
　　“砰！”
　　梣一把将“格鲁姆1号”的脑袋按在了地上，然后拖着这个庞然大物朝着不知所措的魅魔蒂雅走了过去。
　　“就让你有幸见识一下主人死亡的瞬间吧。哈~哈~哈~”
　　梣拽着园艺用魔偶来到了蒂雅的面前，他纵声大笑，就好像所有反派一样，一旦到了这种时候反而变得话多起来。
　　“砰！”
　　蒂雅的攻击全部被梣无效化，无论是拳击还是特殊的药水之类的，全部都被梣闪过或化解，一时间魅魔科学家陷入了有生以来的最大危机当中。
　　“来吧，为我的发明提供最后的数据吧。”
　　梣稍微低下了头，从远方看不清他的表情，他一把抓住了蒂雅的衣领，之前轰飞希安用的炮管也在这一刻伸出衣袖，顶在蒂雅的下巴上。
　　“咕……”
　　蒂雅不甘心地看着梣，她知道自己今天已经是在劫难逃了。
　　“再见~”
　　“放开……”
　　就在梣打算用手炮一炮终结蒂雅的生命之时，一直被他拖在身后的格鲁姆1号却发出了宛如野兽一般的声音。
　　“放开……我的……主人！”
　　格鲁姆1号猛然起身，挥动巨大的剪刀直接一记横扫，正扫中梣的脸颊！
　　梣跌跌撞撞地退出三四步，原本威胁蒂雅的手炮也被横扫的剪刀命中损毁，他的脸庞已经被刚才的剪刀带走了近一半的血肉。
　　但梣并不介意，倒不如说他现在相当激动。
　　“完美……太完美了，终于启动了呢，你的齿轮开始咬合了啊！”
　　看上去狼狈的梣，就好像是在看一件艺术品一样欣赏着暴走中的“格鲁姆1号”，他所等待的就是这个时刻！


　　群60⑥7九3④0六
　　抱歉抱歉！我没有看定时发布的时间，设置错了_(:з」∠)_刚刚检查才发现QAQ，今天是元宵节，祝大家节日快乐哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第211章 格鲁姆的选择

　　“蒂雅！你这家伙真是太棒了啊！”
　　艾斯克梣抚摸着他那已经被剪刀撕裂的脸庞，在皮肤之下显露出来的并不是血红色的肌肉组织，而是某种类似木质纤维一样的东西。
　　“奇迹齿轮什么的给园艺魔偶安装不觉得太浪费了一点吗？我这就来帮你把这个伟大的发明用在正途上吧！”
　　梣的脸颊正在高速重生，他快走向已经开始崩溃的格鲁姆1号，声音开始微微颤抖。
　　“啊~看看这完美的艺术品，就算是以我的才能想要制造出奇迹齿轮也需要很长一段时间吧？蒂雅！这个奇迹齿轮从今天起就归我了啊！”
　　格鲁姆1号以一个不可思议的角度起跳，然后挥动手中的大剪刀对着梣的腰部剪了下去，它的速度很快，已经几乎能跟勇者希安不相上下，而希安也从另一个方向提起剑针对梣的后背发起了袭击。
　　看上去梣已经陷入必死的局面了。
　　“让你们看看我的造物吧。”
　　梣从怀里摸出了一个宛如机械心脏的物体，他的嘴角勾起一丝微笑，然后就这么原地站定，等待着格鲁姆1号和勇者希安的攻击落在他的身上。
　　“锵！”
　　奇异的金属碰撞声传来，格鲁姆1号和希安的攻击奇迹般地消失了！
　　艾夏用力揉了一下自己的眼睛，她清楚地看到格鲁姆1号手里的大剪刀前端凭空消失，而希安手里的长剑也只剩下了一个剑柄！
　　那个钢铁心脏究竟是什么东西？
　　希安的脸上也浮现出错愕的表情，她不相信自己手里的这把剑会被破坏，只有格鲁姆1号立刻改变了姿态，用被拽断的那条手臂一拳对着梣的脸打了过去。
　　“咚咚……咚咚……”
　　被梣捏住的金属心脏猛然跳动起来，勇者希安的长剑再次出现，直接卡在了格鲁姆1号的关节内，而那把大剪刀也出现在了希安的腰部。
　　“咔擦！”
　　幸亏希安反应速度够快，否则她差点就要被格鲁姆1号的剪刀重创了！
　　“是传送吗？”
　　艾夏在一旁看得比勇者希安以及格鲁姆1号更加清楚，她亲眼看到两人的武器前方出现了空间扭曲的状况。
　　“嗯，局部传送，勇者和园艺魔偶的武器在一瞬间被传送到了对方的面前。”
　　刚好，艾夏身后就有一个非常懂传送的人在。
　　罗莎莉亚的声音听起来有点凝重，因为局部传送这种事情实际上是相当困难的，就算是罗莎莉亚也没有尝试过类似的事情，只是理论上来说能做到。
　　“啪！”
　　梣将金属心脏收了起来，局部传送立刻结束，凭空出现的剪刀和长剑又再次回到了它们应该在的位置。
　　“好了，快点乖乖地把奇迹齿轮交出来吧？”
　　满面微笑的梣对着格鲁姆1号伸出了手，他完全无视了身后的勇者，即使希安朝着他冲过来，也只是一动不动地站着。
　　希安犹豫了，她发现自己手中的长剑再次出现了被传送的状况。
　　这一剑下去不知道会刺到什么。
　　“如果我交出你要的东西……”
　　“哎，我会放过你的主人哦。”
　　梣似乎看穿了格鲁姆1号的想法，他脸上的微笑更盛，但却没有带有一丝感情。
　　“不要听他的！”
　　魅魔蒂雅朝着格鲁姆1号伸出手，然而她的脖子前面却出现了一小段剑刃，蒂雅情急之下的移动让她的喉咙被剑刃划破了少许，同时也制止了发音。
　　格鲁姆1号就像是一张洁白无瑕的白纸，它还无法完全理解“欺骗”的概念，所以在得到梣的肯定答复之后，它稍微低下了头，开始迅速权衡利弊。
　　毫无疑问，主人是大于一切的。
　　但是主人刚才对它下令了，遵守主人的命令也是应该的。
　　“啊~算了，真是扫兴啊。”
　　梣看着陷入沉思的格鲁姆1号，他有点等不及了，本来就这么把奇迹齿轮直接交给他多好？
　　给区区一个园艺魔偶，这绝对是暴殄天物啊！
　　园艺魔偶能发挥出那个齿轮的力量吗？
　　“砰！”
　　梣伸手在前方轻轻一握，他的手中顿时出现了空间扭曲的迹象，而格鲁姆1号的胸口也同时出现了相同的状况。
　　“快逃！1号，快逃！”
　　蒂雅发出了撕心裂肺地尖叫，如果梣继续下去的话，格鲁姆1号毫无疑问会死！
　　“主人……”
　　“我不会把奇迹齿轮交给这个男人的，但是抱歉了，主人，我要违背您的命令了。”
　　格鲁姆1号的双眼忽然闪亮起来，它猛然起身，挥舞大剪刀朝着梣冲了过去，即使是身体的一部分开始被局部传送也无妨！
　　“我要用自己的方式保护主人！”
　　“都说了，你这样的攻击是没有用的啊。”
　　梣稍微调整了一下金属心脏的发挥，格鲁姆1号的剪刀顿时出现了被传送的迹象，然而格鲁姆1号并没有停下，它忽然横置剪刀，然后整个人撞向了面前的扭曲空间！
　　“轰！”
　　梣的脸上终于出现了惊讶的表情，他怀里的金属心脏在疯狂跳动，一瞬间跳入传送范围的格鲁姆1号大幅加重了局部传送的压力。
　　本身金属心脏就并不能让人进行短距离传送，这只是用于偏转敌人攻击的魔法道具而已。
　　“咚咚咚咚……”
　　金属心脏飞速跳动起来，似乎承受了巨大的压力，格鲁姆1号的身体也在空间的扭曲力挤压下加速报废，短短数秒的时间就在空中解体成了一团废铁。
　　“格鲁姆！”
　　蒂雅双眼含泪用力前倾，她想要扑过去，但那段剑刃无论何时都拦在她的颈部前方，就算她挪动身子也无法避开剑刃的威胁。
　　那个笨蛋……笨蛋的格鲁姆1号！
　　“主人~这是你的雕像哦~”
　　“哎？这个是我吗？”
　　“主人……”
　　“啊哈哈，好啦好啦，的确是我的雕像呢，我很喜欢！”
　　一瞬间，与格鲁姆1号相处的种种自蒂雅的脑海中浮现，她看着在空中解体的园艺用魔偶，一伸手抓住了面前的剑刃。
　　“噗嗤。”
　　锋锐的长剑毫无疑问割裂了蒂雅的手掌，她就这么以自己的手掌作为肉垫，硬生生推着长剑向梣走了过去。
　　“嗯……碎成这样的话，都找不到奇迹齿轮了不是嘛。”
　　梣在地上的零件中随意翻找着，他似乎对格鲁姆1号的舍命攻击没有任何感觉，虽然那样一来金属心脏肯定会承受相当程度的压力，但梣相信自己的造物。
　　“啪！”
　　直到蒂雅巴掌狠狠地落在他的脸上。
　　满腔怒火的蒂雅一巴掌将梣扇飞出去，这一击并没有被“金属心脏”传送，而是确实落在了梣的脸上！
　　“艾斯克梣，你这个无情的男人就由我来打倒！”
　　“借给我力量吧！格鲁姆1号……‘奇迹’！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第212章 艾夏闪亮登场！

　　怎么可能？
　　梣在空中飞行，脑子里在思考的却是关于金属心脏失效的事情，他相当相信自己的创造物，仅仅只是碾碎了一个园艺用魔偶而已，怎可能这样就坏了？
　　“轰！”
　　直到被一耳光扇飞的梣笔直地落在不远处的地上，掀起大量的地砖，他也没有想明白这个问题的答案。
　　金属心脏当然没有这么脆弱，不过是有人在故意坏事罢了。
　　“罗莎，成功啦！”
　　艾夏把脑袋缩回花坛的后面，她确定金属心脏的传送能力暂时性失灵了。
　　“本大人出手能不成功吗？之后要补偿我损失的魔力哦~”
　　罗莎莉亚为了魔王之血也是拼了，她刚才完全吸收了洒在艾夏头上的魔王之血，所以现在才难得愿意调动魔力来帮艾夏做一点事情。
　　“哈！”
　　魅魔蒂雅狂乱地朝着梣发起攻击，她纵身一跃，直接跳到了梣的身边，然后抱起双拳，让自己的拳头化作锤子向着梣的脸砸了下去。
　　“砰！”
　　大地都在这一刻震颤起来，蒂雅一拳砸实了，就好像打桩机一样，把梣的脑袋栽进了大地。
　　“呼……我真是失态了。”
　　梣把脑袋从泥土当中拔了出来，他现在总算从机械失灵的异常事态中清醒过来了，自己的创造物未能达到预期，这让梣的信心大受打击，所以他才会让蒂雅打中。
　　“哈啊啊啊啊！”
　　“啪！”
　　这不？梣清醒之后蒂雅的攻击立刻就被无效化了。
　　蒂雅的双手都被梣抓住，一如当初艾夏抓住蒂雅时的情景，此时此刻蒂雅体内的混合药物效果也开始消退，可以说是处境糟糕到了极点。
　　这简直就是把自己的性命送给了梣。
　　“那么我就收下了。”
　　梣迅速松开右手，然后并掌成锥，对准了蒂雅的心脏的部位。
　　“唰！”
　　勇者希安当然不会这么容易让梣得逞，她从梣的后腰处发起了攻击，此时金属心脏已经完全停摆，局部传送的功能彻底失效，所以希安才敢这么强硬地刺过去！
　　“哼哼~”
　　梣飞起一脚，直接踢中了长剑的剑脊，同时屈膝对准了希安。
　　“轰！”
　　不仅是手腕，梣的膝盖上也装有便携式的火炮，甚至就连身上也安装了大量的机械武器。
　　树人的种族优势在这一刻体现得淋漓尽致，他们可以随便地对自己的身体进行改造，无论怎么向体内镶嵌东西都不会有疼痛或者排斥的反应。
　　“咔！咔！”
　　梣的腰部伸出了两条机械臂，刚好钳制住蒂雅的双腿，他一用力将蒂雅举了起来。
　　“放……放开我！”
　　蒂雅已经被梣解除了战斗能力，而希安则被梣方才的火炮轰开，现在看上去已经没有人能拯救蒂雅了。
　　梣再次并掌成锥，他的手掌也经过改造，直接贯穿人体是没有任何问题的。
　　“会让你得逞嘛！”
　　就在梣准备一击掏出蒂雅的心脏是，一把剑枪宛如流星一般从远处飞来，正中梣的肩部！
　　“嗯？”
　　梣猛然回头，然后就看到艾夏正飞起一脚体在他的后腰上！
　　“呃……”
　　梣当场一个踉跄，腰部左侧的机械臂被艾夏这一脚踢断，悬挂在空中的蒂雅也因此而逃过一劫。
　　“咻~咻~”
　　缪娜从远处的花坛后方扔过来匕首，刚好命中了梣的左右手，艾夏趁机抓住机械臂，用力将自己向着天空荡了起来。
　　“罗莎莉亚斩！”
　　没有趁手兵器的艾夏抄起罗莎莉亚的雕像就抡了下去！
　　“砰！”
　　坚固的罗莎莉亚雕像刚好砸在梣的脑袋上，彻底把他砸倒在地，艾夏趁机将雕像塞回自己的背后，同时借着上升的力道来到了蒂雅的身边。
　　“锵！”
　　魔晶铁匕首挥舞之间，梣用于抓握罗莎莉亚的机械臂被艾夏轻松切断，蒂雅刚好落在了艾夏的怀里。
　　“真行啊……”
　　梣狼狈地站了起来，他怀里拿出了金属心脏，稍微观察之后才恍然大悟道：“原来是你限制了空间之心的发挥吗？哥布林！”
　　“是啊！怎么样！”
　　艾夏把蒂雅放下，然后单手挥舞了一下魔晶铁匕首。
　　“【土偶召唤】！”
　　“格鲁姆~”
　　笨重的土偶从艾夏的身边站了起来，并且自觉地变成了大锤子的形状。
　　虽然艾夏接下来也可以使用“罗莎莉亚斩”，不过哥布林萝莉担心自己用得多了会被骂，所以姑且还是先用土偶作战吧。
　　“哦？土法师？”
　　梣从口袋里摸出了一个U盘一样的机械，他稍微一按U盘顶部的开关，然后径直朝着艾夏走了过来。
　　“哗啦啦~”
　　艾夏手中拿着的土偶大锤忽然开始毫无征兆地崩裂，哥布林萝莉被吓了一跳，赶紧把手里化作沙子的土偶扔了出去。
　　“怎么回事？”
　　艾夏下意识地后退，然而梣的速度更快，只一瞬间就来到了艾夏的面前。
　　“砰！”
　　“【身体强化】的效果已结束。”
　　艾夏忽然感觉到自己身上附加的【身体强化】被强制终结了，甚至就连她的魔力都被封锁住了，短时间内她完全无法调动自己的魔力！
　　“哈！”
　　“呀！”
　　希安和蒂雅一左一右对梣的身后发起了攻击，长剑和剑枪毫无疑问地刺入了梣的体内，然后就这样被卡在了梣的身上。
　　“让你们见识一下我的最新发明吧。”
　　“只要这个处于开启状态，一定范围内的魔力就会失控呢。”
　　梣自信地举起他手中的“U盘”，那是能够消除一切魔力攻击的魔法道具。
　　众所周知，魔力正是这个世界的各种人物战斗的根本，无法使用魔力，就算是战士的力量也会被大幅削减，施法者更是直接变成了哑巴。
　　勇者希安此时就不得不面对这样的尴尬情况，她发现自己的长剑在刺入梣的身体之后就失去了力量，无法发动祝福技，也没有办法利用魔法加强。
　　如果只是挥动长剑的话，梣的身体就足以把剑刃锁死。
　　“松手！”
　　梣用力扭动了一下身子，将握持长剑和剑枪的勇者两人甩了出去，他的脸上再次浮现出微笑，一伸手就将见势不妙准备逃跑的艾夏抓了起来。
　　“仔细看看，你这个哥布林的身上似乎也有魔王之血正在流淌？”
　　艾夏的心中“咯噔”一声，不过很快一个声音就让惊疑不定的艾夏稳定了心神。
　　“握住那把剑枪！”
　　艾夏毫不犹豫地一个翻身，倒吊着伸手抓住了梣腰部的那把剑枪，也就是由她的法杖变化而来的特殊武器。
　　“嗯？”
　　梣不慌不忙地看着艾夏表演，他不认为艾夏能够伤到他。
　　然后他的身体就在一瞬间爆裂开来，那神秘的剑枪忽然爆发出耀眼的青蓝色光芒，枪刃向着两侧展开用力将梣的身躯撑得四分五裂。
　　“怎么可能！”
　　“神之手‘泰坦’！”
　　魅魔蒂雅用不了的武器，可不代表艾夏也用不了！
　　倒不如说，“神之手”的造物，正是为“神之腕”所准备的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第213章 破魔枪逢魔花葬

　　“这是什么？”
　　艾夏挥舞了一下手中的剑枪，虽然是第一次接触这件武器，但她却像是找到了自己多年的“搭档”一样欢欣鼓舞。
　　好棒的手感！
　　无论是用来投掷还是用来挥舞，这把剑枪的手感都是一流的。
　　艾夏一下子就爱上了这把剑枪，而且更夸张的是这把剑枪具备她原本法杖的一切特性，不仅可以用来施法，而且施法的加成还不错。
　　至少比用“魔晶铁匕首”施法效果好得多。
　　“破魔枪‘逢魔花葬’，三代勇者用来弑杀魔王的武器。”罗莎莉亚的声音听上去也十分欣慰的样子，似乎有一种终于物归原主的感觉。
　　“神器？”
　　艾夏吓了一跳，她瞥了一眼远处被她一枪爆裂的艾斯克梣，这个树人也是厉害，挨了神器一击居然还有活着的道理？
　　“哎，差不多就是那样的东西。”
　　“不过你手里这一把是用‘神之手’制作出来的仿制品呢。”
　　罗莎莉亚进行了详细的解释，同时她也隐约明白了这把神器被制造出来的原因。
　　魅魔蒂雅当初应该是想要利用“神之手”制造出自己记忆中最强大的武器，而她传承的三代魔王血脉记忆当中就有这样一把曾经弑杀魔王的武器。
　　然而用“神之手”复刻出来的武器显然不可能和原版一样强大，不过也肯定要比一般的武器强大，毕竟这是“神之手”的造物啊！
　　“呼……真是奇妙的武器啊，一开始我居然没有注意到它。”
　　梣挺着半截身子爬了起来，树人就是有这种能力，他们的身体内部没有太过明显的要害，即使仿生器官被破坏，也只是稍微降低移动能力而已。
　　“让那个武器的数据也成为我伟大发明的一部分吧。”
　　梣摇摇晃晃地站了起来，他的身边出现了大量传送的痕迹，无数机械自虚空中显现，至二级填补了他身上缺失的部分。
　　“希安小姐！”
　　艾夏朝着身边的勇者希安点头，然后以剑枪作为盾牌，飞速地朝着梣接近，勇者希安则跟在艾夏的身后，顺势将之前掉落在地上的长剑捡了起来。
　　“无用啊！你们的攻击全部都是无用！”
　　梣的眼睛也被摄像头替换，他摇摇晃晃地站了起来，然后对着艾夏摆出了一个拥抱的姿势。
　　“咔锵！”
　　无数大大小小的炮管从梣的背后伸了出来，仅仅只是看着就给人一种强烈的冲击。
　　“轰！”
　　明明梣背后的炮管至少也超过了二十门，但开炮的声音却只有一声，这些机械武器表现出了高度的统一性，并且在一瞬间炮火就覆盖了艾夏身边的每一个角度。
　　艾夏原地站定，用力将剑枪的握柄部刺入了大地。
　　“祝福技‘千日之夜的鬼将’！”
　　一瞬间哥布林萝莉的脑海当中浮现出了一个少女在魔物之海中飞舞，独自抵挡大军的场景，那个少女的身姿已经模糊，容貌也完全看不清楚，唯一能看清的就只有少女手中的那把剑枪。
　　那把中央开眼，散发着青蓝色光芒的剑枪。
　　剑枪的刃部被魔族的血液污染，一颗硕大的青蓝色竖瞳从枪柄所在的位置向着刃部延伸，少女轻轻挥舞之间，无数魔物就此湮灭。
　　“唰！”
　　艾夏的身边浮现出了一道耀眼的青蓝色光芒，紧接着那光芒围绕着艾夏转过一周，一切针对艾夏的攻击都在此时被无效化，化作最精纯的魔力灌注进艾夏的身体。
　　“千日之夜的鬼将”是无畏的勇者以一己之力抵挡魔族大军长达六十九日的故事，期间魔族军发动的攻势超过一千次，只要那个梳着马尾的少女手持剑枪站立在城墙之上，人类的城池就没有陷落的道理！
　　“不可能！这种魔力转化效率！那个武器究竟是什么东西！”
　　梣被“千日之夜的鬼将”震惊了，他的炮击是纯粹的魔法轰击，虽然现在他的等级被限制在LV35，但是威力绝对足以将同等级的龙类给轰成碎片。
　　怎么可能有人能化解这种程度的魔法攻击？而且还是将魔法攻击中蕴含的魔力直接转化为滋润本身的魔力。
　　就是有的。
　　事实上艾夏在得知那些炮击全都是魔法类的伤害之后立刻就松了一口气，她手里的这把“逢魔花葬”正是魔族的克星，而魔法正是魔族开创的技术！
　　“如果梣有能力发射实弹的话，我早就完蛋啦！”
　　艾夏头上冷汗直冒，当然她表面上是不会表现出怯场的，就装作开启这个“祝福技”之后就处于无敌状态吧！
　　也不知道能不能骗过艾斯克梣。
　　“哈！”
　　艾夏的突击终于将梣纳入了剑枪的攻击范围，她凭借自身的怪力挥动手中宛如大剑一般的长枪。
　　剑枪的握柄与枪刃融合的部分随之出现了一枚青蓝色的竖瞳，紧接着展开的枪刃两侧喷涌出极薄的青蓝色光刃，一瞬间“逢魔花葬”的攻击范围再次扩大。
　　睁！
　　青蓝色的竖瞳当中，有月华花的光纹正在闪耀，艾夏同时感觉到自己手上一松，这把剑枪居然主动带动她开始发起攻击！
　　“锵！”
　　梣身体左侧的炮管顿时被“逢魔花葬”切断，他甚至来不及运用局部传送修复身体，喷涌而出的青蓝色光刃就在近在咫尺的位置爆炸了！
　　“哇啊！”
　　就连艾夏也被卷入了爆炸的范围，不过和艾夏想象中的冲击不同，青蓝色光刃的爆炸在接触到她的身体时就被“千日之夜的鬼将”吸收了。
　　被吸收的魔力开始重新由青蓝色的竖瞳释放到枪刃当中，随即化作光刃继续爆炸，以此循环往复。
　　原来如此，这是一把自爆剑枪！
　　梣的背后猛然伸出两条机械臂，他硬顶着爆炸企图抓住艾夏的身体，然而一直躲在艾夏身后的勇者希安却跳了出来，用力一剑将梣的希望完全斩断。
　　“可恶的勇者……”
　　梣摸出金属心脏，却因为罗莎莉亚的干扰而无法影响到艾夏和勇者的攻击，此时远处飞来一把飞刀，刚好打在梣握持金属心脏的手掌之上。
　　“我的空间之心！”
　　梣朝着掉落的心脏伸出手，然后看到了正在朝着他挥手的缪娜。
　　这就是背叛者的下场啊！
　　“到此为止了！”
　　艾夏站立在倒地不起的梣面前，此时梣身上的机械部件已经被勇者希安拆得七零八落，只剩下半截身子趴倒在地上。
　　“哈~哈~哈~”
　　“终于，最重要的那个数据就要入手了啊！”
　　虽然外表狼狈到了极致，但梣的精神却愈加亢奋起来，虽然“过程”和他预想的不太一样，不过“结果”是好的就行了。
　　“这家伙在说什么啊？”
　　艾夏有些困扰地看着在地上发疯狂笑的艾斯克梣，然后看了一眼抱着小熊的萝莉睡觉的地方，结果抱着熊的萝莉“小机”居然不见了。
　　“不管他，我来结果他的性命吧。”
　　希安冷冷地提着剑走了过来，她决定拿着这个男人的身体去找教会交差。
　　“不，我来吧。”
　　艾夏看了希安一眼，此时希安还不能使用魔力，仅凭身体的力量战斗让她稍微受了一点轻伤。
　　“嗤！”
　　艾夏将剑枪用力刺入了梣的心脏部位，青蓝色的光刃猛地爆发，化作纷乱的魔力乱流，将倒在地上的树人撕得粉碎！
　　终于打倒这个可怕的敌人了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第214章 新艾斯克

　　在马里亚纳王国北方，靠近库坎帝国的广袤雪原当中，有一片由非落叶植物组成的森林，此时森林内部生存的魔物们正在蠢蠢欲动。
　　大量的魔力正从四面八方朝着这片森林汇聚，汇聚到森林边缘的一棵参天大树上。
　　“唰啦~”
　　皑皑的白雪被从树梢上抖落，参天大树居然活动了一下它的树干，那三个成年男人才能抱住的枝干在这一刻人性化地弯折了一下。
　　大树伸了一个懒腰。
　　“哈……真是尽兴的战斗啊。”
　　活动身体的大树开口了，它就这么唐突地发出声音，把原本隐藏在树干附近的魔物吓得满地乱窜。
　　“梣，你醒了？”
　　单手抱着小熊的女孩子打着哈欠，她穿着睡衣，光着脚踩踏地面上的积雪，光是看上去就好冷的感觉。
　　“等一下，不要叫我梣。”
　　大树忽然开始扭曲变形，中央的树芯开始突出树体，最终完全和树干分离，变化成了宛如人类一般的形态。
　　这才是最纯粹的树人，仅仅只是具备酷似人形的体态。
　　“从今天开始，我就是崭新的我了，为了庆贺这伟大的日子，我决定给自己改一个名字。”
　　“新艾斯克怎么样！”
　　艾斯克梣的体表开始变色，最终完全拟态成他惯用的那个外观。
　　“……”
　　抱着小熊的女孩子并没有说什么，只是从她那皱起来的眉毛上可以看出来，少女对这个毫无品味的名字感到不满。
　　“嗯，以后我就叫新艾斯克了！你以后要叫我新艾斯克！”
　　“好的，梣。”
　　“是新艾斯克啊！”
　　“嗯，梣。”
　　梣不满地看着抱小熊的女孩，机就这么毫不退让地与他对视。
　　“算了，这都不是重点。”
　　新艾斯克已经放弃纠正小机了，他伸手一摸自己的上衣口袋，然后从口袋内摸出了一个齿轮形状的零件。
　　“奇迹齿轮……这个最后也还是归我了啊。”
　　一想到自己骗过了艾夏、勇者以及魅魔蒂雅等人，梣就感到一阵兴奋，他在临死之前通过传送送走了落在地上的奇迹齿轮，不过这还不是他此行的最大收获。
　　“最大的收获，是这个啊，我自己的死亡数据！”
　　梣迷醉地看着自己的双手，这才是他这一趟最大的收获，即“魔王之血继承者的死亡数据”。
　　“而且还入手了那个武器的一部分数据，如果能用上的就更好了呐。”
　　除了奇迹齿轮以及他本人的死亡数据之外，最让梣满意的就是蒂雅用“神之手”创造出的那个剑枪了，在被击杀的一瞬间他稍微读取了剑枪的数据。
　　如果能把“逢魔花葬”的数据用到那个伟大的发明上的话，有很多浪费魔力的地方都可以把魔力省下来！
　　“哈~那你还在等什么呢？快点开始吧。”
　　小机打了个哈欠，她已经有点等不及了。
　　“那首先请你躺下，我们这就开始吧。”
　　机乖巧地躺在了梣的面前，而梣则轻轻踩了一下地面，两人脚下的大地立刻开始下沉，最终完全消失在雪原的深处，而两人头顶的地面则被金属制的大门封死，大量的雪花被泼洒到铁门的上方。
　　看上去就和一般的雪地没有任何区别。
　　……
　　……
　　“终于结束了呐……”
　　艾夏将剑枪从地面上拔出来，她看了看正在朝她招手的缪娜，然后又检查了一下躺在缪娜怀里的罗塔戈林的身体，然后松了一口气。
　　现在，艾斯克梣已经被消灭了，这也意味着魅魔蒂雅的问题重新提上日程。
　　“唰。”
　　希安用力甩了一下长剑，随着艾斯克梣被击杀，她的魔力也恢复了可以控制的状态，勇者的态度自然不必多说，是一定要将魅魔铲除的。
　　“格鲁姆1号……”
　　魅魔蒂雅跪在满地散落的零件当中，她完全没有注意到勇者正在接近，只是不断翻找着属于园艺魔偶的零件。
　　奇迹齿轮呢？
　　对于蒂雅来说奇迹齿轮本身的价值倒是可以忽略不计，但那个零件可是格鲁姆1号的“心”啊！
　　如果不是因为奇迹齿轮是格鲁姆1号的核心，可能她早就把奇迹齿轮拆下来给其他的战斗用魔偶撞上了吧？
　　“希安小姐。”
　　艾夏抬起头，与站在她身边正在擦拭长剑的勇者希安对视。
　　她其实还是很慌张的，毕竟之前在战斗的时候，艾斯克梣好像把她是哥布林的事实说了出来，艾夏难免产生了一点兔死狐悲的心态。
　　万一希安把蒂雅砍了之后觉得不尽兴，再对她出手怎么办？
　　想到此处，哥布林萝莉稍微握紧了手中的破魔枪“逢魔花葬”，有这把复刻版神器，她应该能稍微抵抗一下勇者的攻击。
　　“完成任务是我的使命。”
　　希安试着从艾夏的身边绕过去，她似乎没有跟艾夏计较的打算，又或者是希安计划着秋后算账。
　　总之勇者大人现在眼里就只有跪在地上小声抽泣的蒂雅。
　　“魅魔，站起来。”
　　希安按住手中的长剑，隐隐有雷霆在那锋锐的剑刃上挑动，她缓缓将长剑平举至胸侧，摆出了一个突刺的架势。
　　“给我安静。”
　　蒂雅没有回头，她只是压抑着自己的感情，在地面上拼命寻找着园艺魔偶的碎片。
　　她已经拼出一只脚了，只要收集齐格鲁姆1号的碎片……
　　勇者忽然向前踏出一步，朝着蒂雅的后背发动了突刺！
　　“给我安静啊！”
　　希安在空中飞跃时发出的噪音让蒂雅发出了咆哮，她握紧了拳头，祝福技“梦想圣域”在此刻发动，一瞬间就将位于异空间当中的所有人都纳入了粉红色的梦境当中。
　　“轰！”
　　希安刺了一个空，雷霆贯穿粉红色的梦境，朝着这个由魅魔编织而成的美梦边缘飞去，最终完全消失。
　　“你们就在这里面忏悔吧！作为伤害我的朋友的惩罚！”
　　蒂雅的身影忽然出现，她恶狠狠地盯着希安、艾夏和缪娜，如果她记得不错的话，这几个人也不是什么好人。
　　艾夏三人也是破坏魔偶的凶手！
　　“自爆程序已启动。”
　　勇者希安上前一步，一剑挥空，“梦想圣域”当中的蒂雅只不过是一个影像而已，无论她如何挥剑都不可能对蒂雅造成影响。
　　而蒂雅则转动戒指带着“梦想圣域”返回了她的实验室，随即启动了魅魔巢穴的自爆程序，十分钟之后这个地方就会被彻底毁灭。
　　“哼。”
　　蒂雅用包裹卷起地上的零件，然后大步流星地朝着实验室的紧急出口走去，只要她能离开这里，格鲁姆1号或许还有恢复的机会。
　　只是……复活后的格鲁姆1号还是当初的那个园艺魔偶吗？
　　“主人，这是格鲁姆1号给你的立的雕像呐……”
　　蒂雅决定临走之前再去一次学园，无论如何她也要把格鲁姆1号给她立的园艺雕像拿走！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第215章 魅魔巢穴的破灭

　　蒂雅要炸掉基地的事情立刻传到了梦想圣域当中，因为这个祝福技的效果是和蒂雅本人的心情状态挂钩的。
　　魅魔高兴，“梦想圣域”里就是一片安静祥和的情景，魅魔生气，“梦想圣域”当中就会出现狂风暴雨，而且一些蒂雅思考的内容也会反映在这个祝福技的内部。
　　至于蒂雅为什么刚才不对梣使用这个技能，是因为她知道“魅惑”系的能力对那个男人没用。
　　“啊哇哇哇！要爆炸了啊！”
　　缪娜慌起来了，她抱着罗塔戈林跑来跑去，跑动中产生的晃动甚至让罗塔戈林都皱起了眉。
　　“冷静一下，我们还是有机会逃离的。”
　　艾夏一把抓住缪娜的肩膀，然后将目光转向了勇者。
　　“希安小姐，能破解‘梦想圣域’吗？”
　　“很可惜，魅魔把这个祝福技转化成自行崩坏的状态了。”希安拿着剑在地面上敲敲打打，然而她的动作没有起到任何效果。
　　“梦想圣域”本来是根据受困者的梦境编织出的世界，只要不协调的程度达到一定水平就会开始崩坏，然而现在魅魔蒂雅为了困住众人，却采用了自己的梦境编织出整个世界。
　　这样做对魅魔蒂雅本人产生的压力会很大，大概就算她能逃离也会头痛欲裂吧。
　　“缪娜，靠你了啊！”
　　“哎？哎——”
　　眼看勇者希安指望不上，那现在可能最有办法的就是缪娜了。
　　毕竟缪娜也持有魅魔的血脉，而且是标准的“哥布林公主”，比起艾夏这个血脉不纯的人更接近魅魔。
　　“我……我试试吧。”
　　缪娜把怀里的罗塔戈林递给了艾夏，然后伸出食指戳着自己的太阳穴，开始苦死冥想。
　　到底怎么才能破解“梦想圣域”呢？
　　“自爆还有五分钟执行。”
　　结果缪娜并没有想出破解“梦想圣域”的方法，众人倒是等来了魅魔巢穴的提示，不知不觉中她们已经浪费了接近一半的时间。
　　“哇！快要爆炸了啊！快想想办法啊！”
　　艾夏胡乱地挥舞手中的破魔枪，而勇者希安也跟着她一起胡乱攻击，其结果当然是没有任何效果。
　　“如果说这个‘梦想圣域’是用魅魔蒂雅的梦境制成的，那我们只要让她头疼到受不了，是不是就能出去了？”
　　“缪娜！你真是个天才啊！”
　　艾夏欣喜地一把抓住了缪娜的双手，然后开始奋力妄想各种与“梦想圣域”相悖的事情，同时也鼓动缪娜这么做。
　　这个世界的崩坏速度果真加快了。
　　“自爆还有三分钟执行。”
　　虽然“梦想圣域”崩溃的速度加快了，但看这个架势似乎来不及赶在爆炸之前完全崩溃！
　　“那个魅魔蒂雅还真是下了血本啊！”
　　实在不行的话，还是拜托罗莎莉亚进行传送吧。
　　艾夏一咬牙做好了大放血的准备，罗莎莉亚那么小气，让她传送两个人都不愿意的，这要是传送四个人……
　　“说谁小气呐！”
　　罗莎莉亚直接进行了抗议，然后她的声音就开始越来越小，甚至有点小动物躲在洞穴里瑟瑟发抖的感觉。
　　“只不过呢……现在稍微有点不方便动用我的力量……”
　　咦？怎么了怎么了？
　　艾夏印象中的罗莎莉亚可不是这样的人，这家伙不仅自恋而且高傲，就连勇者希安都不被她放在眼里的。
　　除了一开始遇到希安的那时候，罗莎莉亚把勇者错当成了魔王，才收敛了一下自己的脾气。
　　“嘘！那个魔王好像现在就在外面。”
　　罗莎莉亚开始感到不安了，她将已经化作雕像的身体紧紧地贴在艾夏的身上，就好像抱住母亲的考拉幼崽一样。
　　“……”
　　不会吧！
　　眼看罗莎莉亚如此表现，艾夏也开始有点紧张了。
　　魔王就在“梦想圣域”的外面？
　　不是说魔王不能来这个世界的吗？
　　一想到魔王现在可能就站在“梦想圣域”之外，尽情观赏艾夏等人的挣扎，艾夏的思维速度都受到了影响。
　　“艾夏？你怎么了？”
　　缪娜看到艾夏的状态立刻就发现了异常，而一旁的勇者希安也朝着艾夏看了一眼，在这种状况下艾夏居然还有心思分心，这让勇者感到不解。
　　“没……没什么。”
　　艾夏总不能说她怀疑魔王就在外面吧！
　　“嗯~”
　　就在众人商量的时候，一直躺在缪娜怀里的罗塔戈林终于苏醒过来，她的身体颤抖着，右眼当中流出了一滴血泪。
　　“罗塔戈林？”
　　艾夏把白发的萝莉扶了起来，却发现罗塔戈林开口无法发出声音，只能倒在她和缪娜的怀里发出“咿咿呀呀”的声音。
　　罗塔戈林指了一下自己的右眼。
　　“怎么了？你的眼睛……”
　　艾夏轻轻拭去罗塔戈林眼中流出来的血泪，她心中的怒火一下子就被点燃了，看样子魅魔蒂雅在他们赶来之前还是对罗塔戈林做了一些什么。
　　“唰！”
　　就在艾夏还在思考魅魔蒂雅的事情时，罗塔戈林的右眼忽然睁大，然后释放出妖异的红色光芒。
　　艾夏嗅到了一股熟悉的味道，那是魔王之血的气味。
　　罗塔戈林的体内也有魔王之血！
　　“轰！”
　　就在罗塔戈林睁大双眼的时候，魅魔蒂雅展开的“梦想圣域”忽然完全崩溃，艾夏这才想起了罗塔戈林的特殊能力。
　　“看破虚妄之眼”，那是能够看穿一切虚假的眼睛，可以说正是魅魔的克星！
　　“我……做到了。艾夏……快跑……”
　　罗塔戈林躺在艾夏的怀里，发出奄奄一息的声音，鲜血如同泉涌一般从她的右眼当中喷涌而出。
　　怎么办？不能让她继续这样流血下去了！
　　“对了！”
　　艾夏立刻从自己的袖子上扯下来一条布条，给罗塔戈林的右眼简单包扎了一下，然后将她扛在了身上。
　　“坚持住，我们这就返回奥术城！”
　　“自爆还有一分钟执行。”
　　艾夏现在也顾不上魔王了，她环顾四周，却发现众人所在的位置距离地表还有三层的距离。
　　一分钟怎么可能让他们跑出魅魔的巢穴啊！
　　“站在原地不要动！”
　　勇者希安一把拉住了这就准备扛着罗塔戈林逃窜的艾夏，然后原地站定，缓缓闭上了双眼。
　　“不要动？再不跑的话……”
　　艾夏和缪娜急得满地乱窜，怎么这种情况下勇者还没有移动的意思？
　　“祝福任务【魅魔巢穴破坏战】已完成，获得12500点经验值，额外完成任务获得15000点经验值，获得祝福进化的机会一次、技能进化的机会一次、新祝福技一个。”
　　“等级提升至LV35！”
　　系统的提示音响起，艾夏的等级直接提升到了LV35，但她却一点也高兴不起来。
　　这个时候任务忽然完成，说明魅魔巢穴已经开始爆炸了，说不定很快就会波及到她们所在的这个房间！
　　“轰轰轰……”
　　艾夏甚至都已经听到了外界传来的爆炸声响。
　　“轰！”
　　不过一声更加夸张的爆破声却是从她的身后传来，艾夏猛地回头朝着声音的源头望去，首先映入眼帘的就是高举长剑的勇者希安。
　　“LV60！”
　　勇者将自己的等级恢复到了正常状态！
　　有救了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第216章 友人的分别

　　“嘿咻嘿咻～”
　　漆黑的城墙根下，两个哥布林萝莉并肩而行，两人鬼鬼祟祟地跑到了城卫军巡逻的必经之路上。
　　“放在这里就行了吗？”
　　缪娜四处张望了一下，然后给身边同样蹲在树丛当中的艾夏打信号。
　　“不，至少也要先进城再说，我看就放在我的房间好了。”
　　艾夏迅速穿过空旷的道路，摇了摇头，然后稍微转过头，朝着背后背着的少女望去。
　　“你怎么样？罗塔戈林？”
　　“好……多了。”
　　罗塔戈林无精打采地躺在艾夏背后，她的右眼已经不流血了，也不知道是艾夏的紧急包扎起了效果，还是罗塔戈林本身的恢复能力够强。
　　“那个……艾夏，你真的要走吗？”
　　罗塔戈林趴在艾夏的耳边轻轻念叨，唇齿间吹起的微风撩拨艾夏的发梢，让艾夏感到痒痒的。
　　“是啊。”
　　艾夏不得不离开奥术城，事实上她现在都不应该来这里。
　　之前在和梣交手的时候，那个男人已经说穿了艾夏的哥布林身份，已经是说她是哥布林这件事已经被摆在了明面上。
　　也就是说勇者已经知道她是哥布林了。
　　虽然勇者希安并没有立刻喊打喊杀，甚至还救了艾夏一命，但是艾夏不敢信任那个勇者。
　　“不懂爱的家伙无论如何也不能让我信任啊……”
　　艾夏观察了一下城墙根附近巡逻的城卫军，奥术城果然已经戒严了，她必须在不被发现的情况下把罗塔戈林送到城里。
　　“这里就可以了，放我下来吧……”
　　罗塔戈林似乎看出了艾夏和缪娜的困难，她稍微活动了一下身子，示意自己已经没事了。
　　“别说傻话啊，你的身体还很虚弱吧？”
　　艾夏担心地看了看罗塔戈林，她不知道魅魔对罗塔戈林究竟做了些什么，不过肯定和魔王之血有关。
　　路上的时候魔族的大小姐已经帮罗塔戈林做过了处理，至少现在罗塔戈林看上去没有被魔王之血控制。
　　“没事……嘶……”
　　罗塔戈林捂住了右眼，她的眼睛又开始疼了。
　　她在“梦想圣域”中使用自己的眼睛给那个虚假的世界送上了最后一击，不过如此一来罗塔戈林也有些用眼过度。
　　“没事吧？放松～放松哦～”
　　艾夏一边安慰罗塔戈林，一边绕过巡逻的城卫。
　　当然也能把罗塔戈林交给城卫，但这个世界的城卫也没到能让艾夏完全放心的程度，吃拿卡要都是常事，奥术城的城卫就算好一段也不能完全信任。
　　这不？明明是戒严状态，艾夏三人却顺利混进了城，来到了冒险者公会提供的宿舍附近。
　　这里就安全了，艾夏抱着罗塔戈林走进她长期租赁的房间。
　　“好了，到这里你应该就已经安全了。之后通知你的父亲吧。”
　　艾夏把罗塔戈林放在床上，然后一转身就准备离开，一只柔嫩的小手却立刻拽住了她的袖子。
　　“艾夏，不要走好不好？”
　　罗塔戈林的声音很寂寞。
　　艾夏倒是有些明白罗塔戈林的想法，她们好歹也是能够托付性命的好友，对于拥有特殊体质的罗塔戈林来说“朋友”实在是太难得了。
　　同样的情况放在艾夏的身上也适用，因为哥布林身份的缘故，艾夏也不会有太多的朋友。
　　可能正是因为这种共鸣才让两人成为了朋友吧。
　　“不行啊。”
　　艾夏叹了一口气。
　　哥布林萝莉可不想哪天被教会找上门来，最好还是趁早离开。
　　为了保险起见，最好往教会势力薄弱的地方走，免得再像这一次一样被“主教权威”抓壮丁。
　　“那……我跟你一起走？”
　　这一次不用艾夏开口拒绝，罗塔戈林自己就低下了头。
　　她自己也知道这并不现实，以罗塔戈林的体质，她是不可能跟着艾夏到处上蹿下跳的，顶多能在奥术城附近活动一下就不得了了。
　　“那我这就准备离开了。”
　　艾夏眼看罗塔戈林不再吵着要跟她走，心一横还是走出了房间。
　　“艾夏，一定要保重啊！”
　　“嗯！”
　　房门在艾夏的身后关闭，也将罗塔戈林和艾夏就此隔离。
　　“她是我人生中的第一个值得信赖的好朋友呢……”
　　罗塔戈林回想起艾夏陪伴自己一起去寻找都市传说，两人一起直面未知的恐怖，一起完成任务，一起逃离自爆的魅魔巢穴……
　　她的右眼稍微湿润了，也不知道是鲜血再次涌了出来，还是眼泪浸湿了眼眶。
　　艾夏最后还是走了。
　　“咳咳……虽然没法带你走，不过以后我也许会回来看你的哦？”
　　就在罗塔戈林闭上双眼，准备休息一下的时候，门外却传来了那个让她感到无比熟悉的声音。
　　“哎？”
　　“两年吧，我们约好两年后的今天在这里再见，怎么样？”
　　艾夏背靠在房门之上，她手中拿着一张纸，迅速地写写画画，然后将纸片塞进了底部的门缝里。
　　“在这之前，我来介绍给你一个可靠的朋友。”
　　“你把这封信寄给马里亚纳魔法学园真理城校区的拉芙莫卡，那孩子应该能跟你成为好朋友吧！”
　　艾夏直起腰，然后深吸了一口气。
　　“记得我们的约定哦~”
　　哥布林萝莉悄悄离开了冒险者公会的旅馆，同缪娜一起朝着奥术城外走去。
　　“谢谢！”
　　只有罗塔戈林的声音在她的身后回响，最终完全消失不见。
　　……
　　……
　　沙漠之中，一位身材枯瘦的老人正在和意气风发的青年对峙。
　　老人已经很久没有见过能达到满级的后生了，尤其是眼前这一位，出现得太过突兀，宛如流星一般划破天际，让他这个老人家稍微感到有些无所适从。
　　“年轻人，我没有听说过你。”
　　“是啊，达到LV100以后立刻就找到前辈挑战，是我的不是。”
　　年轻的男子站立在空中，就在他的下方，有一位抱着小熊的女孩正在观察两人的战斗。
　　“年轻人，还是不要太过自信了。”
　　“我虽然垂垂老矣，但也不是一个初至百级的年轻人能够挑战的，你可是想好了？”
　　老人用他那浑浊的眼睛看了一眼年轻的男子，不禁摇了摇头，在他漫长的人生当中，挑战他的后起之秀数不胜数。
　　但无一胜者。
　　原因也很简单，因为老者曾经是一位勇者的同伴，是活着的传奇，光是这一点就已经足以证明他的实力了。
　　然而年轻的男人并没有后退，而是露出了自信的微笑。
　　“想好了啊。”
　　“老东西！你的祝福技最没有用啦！”
　　老人那已经花白的眉毛微微皱起，他这一生虽然听到的辱骂也不在少数，不过眼前的这个后生还是太过于无礼了一点。
　　要不要给这个无礼的后辈一点教训呢？
　　然而当老者动用“真名看破”看穿那个后辈的等级时，他身上的肌肉却在一瞬间收缩了一下，一种令人不寒而栗的恐惧感笼罩了他的内心。
　　“不可能！LV101？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第217章 地下迷路哥布

　　在马里亚纳的冒险者界，有这样一句谚语：
　　“洞穴是哥布林的伙伴，平原则是人类的伙伴。”
　　具体的意思大概就是劝解人们要因地制宜谋求发展，同时也劝解新人冒险者不要深入哥布林挖出来的洞穴。
　　然而艾夏现在就在洞穴里行走，这也不奇怪，毕竟她是个货真价实的哥布林萝莉。
　　“缪娜啊，咱们已经在这个鬼地方转了快有三圈了吧？被你吸纳的哥布林部落都有三个了。”
　　艾夏拿出水壶喝了一口水，然后递给身边的哥布林吟游诗人琴。
　　琴连忙摇头，小脑袋摇得像是拨浪鼓一样，看得出来她好像对艾夏抱有一种敬畏与爱戴并存的情感。
　　普通哥布林萝莉那青绿色的小脸蛋看上去粉扑扑的，就好像可口的青团一样，让人忍不住想要摸一摸，摸上去一定是“噗哟噗哟”的。
　　不过艾夏还是很克制的，没有动手去摸。
　　“啊咧？好奇怪啊，地图上明明标着往前走就能离开山区的。”
　　缪娜举着一幅详细的马里亚纳王国的地图，也不知道她是从谁手里搞到的，她负责带路，只不过带路的结果是到现在为止哥布林们仍然在地下洞窟当中乱窜。
　　这孩子该不会是个路痴吧？
　　艾夏回忆了一下缪娜告诉她的“英雄事迹”，然后愈发肯定缪娜的方向感不可靠。
　　仔细想想，缪娜当初可是做出了直接从奥罕帝国的关卡离开，然后被没收所有物资的壮举，而之后她又把大陆中部的各种小国闹得鸡犬不宁，最终完全成为了地龙亚玻伦的跟屁虫。
　　“算了，还是我来带路吧。”
　　“哎！”
　　不理会缪娜的抗议，艾夏从怀里翻出地图，然后开始确认众人所在的位置。
　　离开奥术城一路向南，哥布林们很快就钻进了马里亚纳王国南部的广袤山林当中，而继续向着东部移动，就能抵达沙漠地带，也就是艾夏这一次的目标地点。
　　至于为什么会变成这样……
　　“呜~每次看到这个通缉令我都头大呢。”
　　艾夏的地图旁边附加了画着她和缪娜头像的通缉令，画像上的角色一点都不像艾夏，也不知道是哪个艺术家把她画成了冷艳高傲的精灵美人，而缪娜的画像也是同理。
　　这谁啊？哪来的精灵美女？
　　“不也挺好的嘛，啊哈哈哈~”
　　缪娜叉着腰大笑，那个通缉令她是看一次笑一次，因为缪娜有点向往漂亮的精灵大姐姐的，难得自己在通缉令上变成了漂亮的精灵大姐姐。
　　“会高兴的就只有缪娜啦。”
　　可艾夏还是有点心虚的。
　　毕竟通缉令上写明了艾夏的身份是半精灵，而且有尖尖的长耳朵，只要她以后继续用半精灵的身份混进人类的城市就会有很大的概率被发现。
　　至于被通缉的原因大概还是跟勇者希安有关，那个勇者虽然对哥布林毫无兴趣，不过她肯定是把艾夏和缪娜的事情汇报给教会知晓了。
　　希安就是这种性格，该说她是“公正”呢？还是说她不懂得变通？
　　所谓的勇者就跟一台战斗机器一样。
　　“先不管这个，总之我们现在应该已经出了马里亚纳王国的国境线吧？”
　　艾夏研究了一下地图，她的方向感其实也不是很好，或者说任何一个依赖手机地图的现代人，在看到这个世界的地图之后都会头疼的。
　　由于没有卫星之类的高科技，这个世界的地图一般都是国家腹地的部分比较详细，到了国境线左右就开始含糊其辞的状况。
　　“不好说……我们应该是在争议地区。”
　　问题就是马里亚纳王国对东南部临近沙漠地带的测量不准确，以至于艾夏和缪娜现在完全不知道她们到了什么地方。
　　别说艾夏和缪娜了，就连缪娜收服的本地哥布林都不知道这里是什么地方。
　　“这里……是地下哥布！”
　　其中某个部落的“哥布林长老”就只会说这一句，然而这个认知已经比旁边两个部落的笨蛋要高明多了。
　　就普通种哥布林的智商还能指望些什么呢？
　　“啊！好麻烦啊！如果能有沙漠诸国的地图的话……”
　　艾夏不禁怀念起前世的卫星地图，那个东西的精确度比起这个世界的地图高太多了，而且还会不断进行更新，为什么就没有魔法师想想办法，捣鼓出可靠的地图呢？
　　“至少这里不缺食物……”
　　缪娜一伸手捉住了一只还在乱窜的穴居甲虫，就算是哥布林公主也不会在意直接食用活蹦乱跳的食物，她随手就把小甲虫扔到嘴里去了。
　　反正本地的三个哥布林部落已经证明了小甲虫是美味可口的食物，无毒无公害。
　　“呃……还是给我来点蘑菇吧。”
　　艾夏就不一样了，以前她也是能对白白胖胖的虫子下得了口的豪杰，然而在吃惯了人类的美食之后，艾夏却有点受不了这样的食物了。
　　这就叫由俭入奢易由奢入俭难。
　　当然这主要还是因为艾夏现在不饿，缪娜的这个部落相当富裕，自从他们获得了娜可珍藏的蘑菇之后光是吃蘑菇就能果腹了，所以一路上艾夏倒也没有饿着。
　　不饿谁喜欢吃虫子呢？
　　缪娜就挺喜欢的，哥布林们都挺喜欢，以至于他们在看艾夏排斥虫子的时候，眼睛里都透着深深的不理解的光芒。
　　“前面有光哥布！”
　　本来艾夏还在想着要怎么吃今天的蘑菇大餐，缪娜派出去的哨兵却慌慌张张地跑了回来，那是一个雄性的哥布林，名字是青14，缪娜一般叫他小机灵。
　　因为这个哥布林真的很机灵。
　　“有光？为什么？”
　　“有光？好奇怪！”
　　听听缪娜身后的那帮笨蛋的轻声细语，艾夏立刻就明白小机灵是有多聪明了。
　　哥布林们很难将光芒和地表直接联系在一起，只有年龄稍微大一些的哥布林才能凭借经验判断出有光的地方就有可能是地表。
　　这也并不完全是经验的问题。
　　哥布林的大脑发育并不完全，随着年龄的增长才会逐渐变得聪明。
　　而在同龄的哥布林当中，“小机灵”显然已经是比较聪明的孩子了，至少比缪娜的侍女“琴”要聪明。
　　是的，雌性的哥布林也并不比雄性有多少智商优势，这里的小萝莉全都笨笨的。
　　“好的，那么我们现在就朝着光芒的方向前进！”
　　缪娜当然知道有光的地方就有可能是地表，如果能离开这个洞穴当然是好事情，于是她一挥小手，哥布林大军浩浩荡荡地朝着发现光源的方向杀了过去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第218章 哥布林武斗魔女！

　　“哇，好大的食肉植物。”
　　“是啊，好大啊。”
　　艾夏和缪娜肩并肩，傻傻地看着眼前正在一张一合喷吐热气的神秘花朵，之前“小机灵”在拐角处发现的光源实际上正是这个植物吐出的发光花蕊。
　　而这种生长于地下的植物正是一种生长迅速、拥有捕食能力的魔化植物。
　　也就是类似食人花一样的东西。
　　于是两个哥布林萝莉开始转向，同时催促着堵在她们身后的其他哥布林转身逃跑，毕竟，那个食肉植物并不是只能傻傻地站在原地不动，而是活动力极强的捕食者。
　　“哥布！”
　　哥布林们慌慌张张地开始逃跑，眼看那张牙舞爪的花卉朝着众人扑过来，这一下就算是以哥布林的智商也知道这个大家伙不好惹了。
　　“唉……让我来吧。”
　　艾夏活动了一下肩膀，然后从背后把剑枪解了下来。
　　刚好，她这里才从祝福任务中获得了新的力量，艾夏还没有来得及测试，干脆就拿眼前的食人花开刀好了。
　　“让我看看你的实力吧。”
　　艾夏舔了一下自己的嘴唇，刚好她吃蘑菇也有点吃腻了，她一点也不介意在自己的菜单里增加一点蔬菜。
　　还可以补充一下维生素、纤维素什么的营养物质呢！
　　“已获得‘LV5王者敕令’的效果。”
　　“已获得‘公主密令’的效果。”
　　缪娜朝着艾夏竖起了大拇指，然后立刻躲到了艾夏的背后，掏出她的小短剑张牙舞爪地朝着食肉植物示威。
　　在“胧影”的效果之下，食肉植物的属性面板部分可见，这家伙的等级达到了LV31级，也算是这片地下坑洞当中的霸主级生物了。
　　只可惜它遇到了更强的艾夏和缪娜。
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林豪腕
　　祝福：武斗魔女的祝福
　　LV：35
　　生命：248
　　魔力：208
　　体力：248
　　力量：171
　　敏捷：69
　　智力：110
　　精神：78
　　技能：LV5神之腕‘泰坦’、LV3土操纵、LV3盛宴、LV2胧影、LV1自我再生、LV1野孩子、LV1魅惑。
　　祝福技：不破的钢之要塞、千日之夜的鬼将。”
　　“哼哼~”
　　艾夏现在信心满满，她还有好几个提升技能的机会没有使用，不过光是祝福进化这一点就足够让她充满自信了。
　　“武斗魔女”，这是艾夏获得的新祝福，顶替了并不怎么样的“哥布林法师的祝福”，成为了艾夏现如今身上最大的变化。
　　而这个新祝福在赋予的一瞬间就让艾夏察觉到了和以往的差异。
　　“武斗魔女”的身体无时不刻都在被【身体强化】加强，这个通用魔法已经变成了艾夏的被动技能，平时只要消耗很少的魔力就可以长期维持下去，而这个魔力的消耗量甚至还不如艾夏的恢复量。
　　无需吟唱，也没有持续时间的限制。
　　并且，【身体强化】的智力转化率提升至百分之百！
　　也就是说艾夏的力量现在实质上已经达到了281的超高数值，就连敏捷也一口气提升到了179。
　　这个数据甚至能让她能够和同等级的人类盗贼比拼敏捷属性，艾夏的近战弱点已经被完全弥补了！
　　“锵！”
　　艾夏朝着食肉植物挥舞手中的剑枪，坚固的枪刃划过她身边的岩壁，留下了一道深邃的沟壑。
　　很可惜，仿制品“逢魔花葬”就没有以前那么好用了，现在这把剑枪只不过是一把比较锋利的普通武器而已。
　　按照罗莎莉亚的说法，破魔枪只有在针对持有魔王之血的敌人时，才能发挥出宛如神器一般的效果，武器附带的祝福技“千日之夜的鬼将”也只有在那个时候才能使用。
　　“轰！”
　　艾夏现在每一次发动冲锋的时候都会带起身边的劲风，她的速度甚至已经接近音速，281点的超高力量赋予了艾夏惊人的移动速度，不过代价就是一旦动起来，她浑身上下的属性都是要依靠消耗魔力来维持的。
　　食肉植物朝着艾夏喷出消化液，然而那带着强烈腐蚀性的液体尚未展开就被破魔枪全数弹开。
　　“这种招数不错呢！”
　　艾夏的眼睛在黑暗中闪闪发光，她在观摩食肉植物的攻击方式之后受到了启迪。
　　要不，以后也备一点辣椒水之类的东西，遇到敌人就往对方的脸上喷？
　　“滋滋……”
　　破魔枪被艾夏舞得密不透风，那腐蚀性的液体在穿透枪幕之前就会被艾夏甩到身边的岩壁之上，发出滋滋的响声，而艾夏则缩小了枪幕的范围，仿佛化作一道电光突破了食肉植物的防御网！
　　“嗤！”
　　破魔枪当场刺入食肉植物的核心处，将其花蕊和根基彻底分离，艾夏随意挥舞了一下自己手中的剑枪，像这种LV30的魔物已经完全不是她的对手了。
　　“艾夏！也给我留一点！”
　　“嘿~”
　　缪娜挥舞着她的短剑打在食肉植物的叶子上，很轻松地从已经奄奄一息的食肉植物上裁下来一片树叶，她高高举起自己的手中的叶片，似乎正在向臣民们展现自己的勇武。
　　“啪啪啪啪……”
　　哥布林们集体鼓掌，每到这种时候它们一下子就变得机灵了，总是能在缪娜最需要鼓励的时候送上它们的敬仰之情。
　　“啊，这里也不是出口嘛。”
　　艾夏用枪刃将拦路的食肉植物拨开，然后郁闷地戳着尚且还在发光的植物花蕊，原本艾夏还以为食肉植物应该和地表有点联系呢。
　　“但是前面也有光芒……”
　　缪娜来到了艾夏的身边，然后和后者对视了一眼。
　　两人同时看到了对方眼中的无奈之色，也看到了映照在对方瞳孔当中的光芒。
　　在食肉植物的身后，是一个相当广阔的地下空洞，而空洞的四壁当中生长着大量的发光食肉植物，此时正咄咄逼人地向她们靠近。
　　“怎么办？”
　　艾夏看着眼前的食肉植物群就感到一阵头大，她自己一个人逃跑倒不是什么大问题，问题是缪娜这里拖家带口的。
　　缪娜的追随者大概有二百之数，而且这些哥布林还扛着好几棵哥布林树，它们是不可能安然从食肉植物的群落中穿过的。
　　总不能走到这里再回头吧！
　　艾夏可不想再返回马里亚纳王国，然后被教会追杀。


　　群60⑥7九3④0六
　　QAQ抱歉！让大家久等了！今天我去参加亲戚的寿宴，在高速公路上耽误了一点时间，中午是自动发送的，晚上就迟到了，希望大家能够原谅，之后会补偿大家的！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第219章 高智商哥布团伙

　　“哈！咔擦咔擦。”
　　艾夏一手持剑枪，另一只手抓着食肉植物的根茎咀嚼，她感觉自己就像是变成了除草机。
　　“这东西好难咬！”
　　一边的缪娜也没有比艾夏轻松，有道是“能者多劳”，现在整个哥布林部落里等级最高的就是她和艾夏，所以她这个哥布林公主现在要亲自除草。
　　缪娜一剑斩断食肉植物的根茎，然后拿起一片叶子，苦着脸啃了起来。
　　“难咬但是味道还不错。咔擦咔擦。”
　　艾夏用力摇动脑袋撕扯根茎，现在她的撕咬技术已经直追狮子了，她觉得这样下去自己迟早能学会鳄鱼的绝技“死亡翻滚”。
　　至于为什么艾夏要笃定地钻进食肉植物堆里……
　　“啊，水源和新鲜空气的味道越来越浓郁啦，大家再加把劲。”
　　艾夏能够嗅到空气中的细微气味，食肉植物们距离的地方有水和新鲜空气的味道，这说明这里可能就是出口。
　　可能这些食肉植物就是依靠地表的气味来吸引猎物吧。
　　不过它们的不幸之处就是遇上了哥布林。
　　没什么好说的，利用出口的气味吸引猎物就要做好被反过来消灭的准备，这就是自然的法则，所以艾夏一点心理负担都没有，径直从植物堆里钻了过去。
　　“是水哥布！”
　　距离近了，哥布林们集体发出了欢呼声，他们也闻到气味了。
　　也不怪哥布林们这么激动，虽然大家是无所谓有没有光的夜行生物，但水还是要喝的，他们已经很久没有补充水分了。
　　唯一的水分来源就是洞穴甲虫。
　　“原地休息一下，我要补充魔力。”
　　艾夏却在这个时候原地坐了下来。
　　自从艾夏成为“武斗魔女”之后，【身体强化】这个被动技能在使用的时候消耗也增加了，大概是以前的两倍，而艾夏的魔力却没有成长两倍。
　　简单来说就是艾夏的持久力变弱了，需要注意补充魔力。
　　“全体休息！”
　　缪娜发出了休息的命令，哥布林们纷纷盘腿而坐，然后用期待地目光看着艾夏。
　　“今天我们来讲三个国王的故事……”
　　艾夏开始胡说八道了，这几天来她每次休息的时候都会给哥布林们灌输知识，有可能是把魔改版的四大名著拿出来说，也有可能是随便说个成语的故事。
　　反正闲着也是闲着，魔力恢复这种事情也不是艾夏着急就能快点的。
　　“书接上回，话说这曹国王准备过江与孙刘联军决战，这曹国王为了防止战士晕船……”
　　艾夏讲的故事基本上已经脱离了原著，毕竟她也有点记不清细节了，只能讲一个大概的意思，让哥布林们自由想象。
　　“艾夏老师！”
　　就在艾夏乱七八糟地说完“火烧赤壁”的故事之后，“小机灵”忽然举起了手，在艾夏的面前晃来晃去。
　　“嗯？请讲？”
　　艾夏愣了一下，没想到这些哥布林还挺聪明的，他们甚至已经学会了提问前先举手。
　　“那个……为什么人在船上就会晕呢？”
　　这是一个很哥布林的问题，这里的哥布林们都没有坐过船，所以他们不知道也是晕船的感受也是很正常的。
　　“来，我抓住你，你来感受一下。”
　　艾夏也不多做解释，她一把抓住小机灵的腰部，然后用力摇晃起来。
　　“哇呀呀呀～”
　　小机灵一下子就了解了什么叫晕船，他的五脏六腑都快被艾夏摇出来了。
　　“的……的确，要在船上战斗就必须克服……这种讨厌的感觉呢。”
　　小机灵的脸碧绿碧绿的，现在他知道那个国王为什么要把船拴在一起让人烧了，因为承担的风险不一样。
　　被烧是有一定概率，晕船的战士打不过敌人是一定的。
　　“那么要想个办法让火烧不掉船呢。”
　　小机灵若有所思，他开始发散思维了。
　　“木头船会被烧，用铁船不就行了吗？铁不怕烧！”
　　缪娜的侍女琴忽然举起了手，脸上露出了十分困惑的表情。
　　哥布？
　　艾夏本来还在饶有兴致地观察哥布林们讨论，结果立刻就听到了造铁船这种天马行空的方案。
　　这孩子是天才吧！
　　“哥布怎么知道铁船能漂在水上呢？”
　　其中一个雄性哥布林向琴提出了他的问题。
　　“我这里有铁头盔，放在水里就能漂起来，铁船应该也行吧？”
　　琴把自己的头盔拿了下来，然后形象地比划了一下小船在水里摇晃的状态。
　　嗯？
　　艾夏现在看哥布林们的眼神都不对了，这帮哥布林是不是变得越来越聪明了？而且哥布林的智商有明显的差异，加入缪娜部落越早的哥布林就越是聪明。
　　这种智商差异可以从哥布林们的日常用语当中听出感觉来。
　　对于刚刚加入的哥布林来说，他们说话的时候一定是“哥布哥布”乱叫的，因为词汇量极度匮乏，哥布林们只能用“哥布”来指代一切让他们感到兴奋的事物。
　　而缪娜身边的哥布林就不一样啦。
　　小机灵和琴之类的近卫基本上只有在特别高兴的时候才会发出“哥布”的感叹，他们的词汇量暴涨，自行发明了有关各种各样物品的名称。
　　“咳咳咳……这个问题你们之后自行思考试验吧，我们要继续赶路了。”
　　艾夏不敢继续听下去了，她怕自己的信心受到打击，这些哥布林的智商已经超出了艾夏的想象，或者说他们有很多方面都超出了艾夏的想象。
　　就连外貌都不像一般的哥布林那样丑陋，一个个皮肤光滑平整的，看上去都有点不像哥布林了。
　　“全体前进！”
　　“怎么样？我的部下是不是很聪明？”
　　缪娜朝着艾夏挤了挤眼睛，得意洋洋地扬起了小脸，然后随即就情绪低落地低下了头。
　　哥布林的智慧之所以会开始飙升，主要都是那个树人“艾斯克梣”的功劳，但现在“艾斯克梣”已经叛变了，而且被艾夏斩杀于魅魔巢穴当中。
　　这让缪娜不禁感到有些失落。
　　“呼……”
　　艾夏看了缪娜一眼，然后用力扒开土层，刺眼的阳光顿时洒进了艾夏的眼睛里，她赶紧伸出一只手遮住自己的小脸，然后用力伸展了一下身体。
　　终于离开地底啦！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第220章 姐妹哥布

　　当沙漠干燥炎热的风被艾夏吸入肺部的时候，她知道自己这一趟总算没有走错。
　　“呼啊~这上面是一个背风的绿洲。”
　　艾夏伸展了一下身体，然后率先爬出了坑洞，来到了地表的世界。
　　诚如艾夏所说，这里是沙漠地带的边缘，在一块高耸的岩石山峰之后，隐藏着泉眼和绿洲。
　　看上去正是补给的最佳地点呢。
　　不过艾夏并没有掉以轻心，倒不如说她变得更加紧张了。
　　“噗哈！这种地方的绿洲居然没有任何动物活动的痕迹？”
　　缪娜从艾夏的身边冒出脑袋，她稍微观察了一下就看出了奇异的地方，这个绿洲是死寂的，除了看上去安全温顺的花花草草之外，就没有其他大型动物活动的痕迹了。
　　既没有沙漠里的魔物，也不存在人类或者其他智慧生物。
　　“是啊。”
　　艾夏四处张望了一下，然后确认这个绿洲并没有被标注在地图上。
　　“艾夏，我们要不要……”
　　缪娜看着不远处的湖面咽了一口口水，然后强行忍住了对于清水的渴望，她用眼神示意了一下远方风沙漫天的沙漠世界。
　　“不，你们就先在这里等一下，我去探探路。”
　　艾夏总觉得这个绿洲没有眼前这么简单，毕竟绿洲的内部就有一个大型地下坑道，而且坑道内还长满了食肉植物。
　　如果真的像表面一样什么动物都没有的话，食肉植物吃什么？
　　总不能就依靠捕食穴居的哥布林养活这么多食肉植物吧。
　　“嘿咻~”
　　哥布林萝莉把自己从坑洞里拔了出来，然后鬼鬼祟祟地朝着绿洲中央的湖泊跑了过去，她准备先采集一些样本再说。
　　什么都没有发生。
　　艾夏非常顺利地收集了一个水壶的水，并且轻松地跑回了坑洞当中，整个过程顺利到让艾夏产生了一定的错觉。
　　不对不对，不应该是这个剧本吧！
　　“明明都做好了要跟怪物搏斗的心理准备……”
　　艾夏委屈巴巴地把自己收集的水拿了出来，然后和缪娜一起观察了一下，至少从表面上来看这就是非常干净的饮用水。
　　哥布林的消化系统相当强悍，即使是直接饮用生水也不会有任何问题，甚至连雨后的污水、掺了沙子的泥水也来者不拒，而眼前的这一壶水相比于那些脏水来说已经非常棒了。
　　“走！”
　　缪娜轻轻地一招手，哥布林们顿时欢呼着冲出了坑道，开始快速地收集淡水，他们自己商量分成了十个批次，每一次出动的哥布林都严格控制在二十人左右。
　　这是相当有纪律的表现。
　　艾夏忍不住露出了诧异的表情，然后看了看身边的缪娜。
　　可以肯定这样的行为是哥布林们自觉遵守的，缪娜并没有使用“王者敕令”一类的技能来下达强制命令。
　　“那么主上，我先失陪一下。”
　　哥布林吟游诗人琴轻声哼唱着提高速度的曲调，眼看哥布林们已经完成了采取，她这才跑到缪娜的身边单膝跪下，请求缪娜的同意。
　　“啊，你去吧。”
　　缪娜看上去迷迷糊糊的，似乎一开始还没有注意到自己的侍女已经很渴了。
　　那傻乎乎的样子看得艾夏想要弹她的脑门。
　　也不知道哥布林们为什么都对缪娜这么敬仰，明明缪娜很多时候都是在图省事把事情都推给自己的部下！
　　“快点快点！”
　　“啪嗒啪嗒~”
　　琴也拉着一只小小的哥布林萝莉开始往水潭处奔跑，那是她的“妹妹”，前两天刚刚从哥布林树上掉下来的孩子。
　　没错，缪娜这个部落的繁育主要依靠的就是哥布林树，哥布林树上掉落新的哥布林，而成年的哥布林则负责保护母树、养育幼崽。
　　其基本的生育原理和远亲精灵差不多。
　　艾夏目送着尚且站立不稳的哥布林萝莉朝着水潭跑过去，嘴角忍不住露出了一丝微笑，曾几何时她也是这样连走路都走不稳就想着跑的。
　　“啪！姐姐~姐姐……”
　　小哥布林萝莉一时不慎被沙地绊倒，倒在地上哭唧唧。
　　“自己站起来。”
　　琴就好像一位温柔的大姐姐一样，弯着腰站在小萝莉的面前，轻声鼓励对方自己起身，她虽然很心疼，但绝对没有搀扶妹妹的打算。
　　这就是哥布林的处世之道，在求人之前，首先要想着以自己的力量解决问题。
　　就连普通的野生哥布林都是这么生存的，缪娜的部下当然不会因为智力提升就丢掉了本能。
　　“呜！”
　　小萝莉用手臂支撑着身体，然后双腿一用力，身体在空中摇晃了两下，最终成功稳定在一个合理的姿态上。
　　哥布林站起来啦！
　　艾夏甚至也拍了两下手，为那孩子的勇气与努力鼓掌。
　　“沙沙……”
　　就在琴和她的妹妹跑到水潭边上的时候，艾夏却听到了一阵不属于哥布林族群发出来的噪音，她转动了一下耳朵，然后确认了声音的方向。
　　“咦？敌……”
　　“等一下，我去观察情况，你不要一惊一乍的好不好。”
　　艾夏一把捂住了缪娜的嘴，然后责怪地瞪了一眼身边的哥布林公主，如果不是她在这里叫停，缪娜一定会高呼敌袭把所有人吓得到处乱窜吧。
　　总之要有条不紊地疏散处于危险区域的哥布林们。
　　“哒哒哒……”
　　艾夏三两步跑到附近的沙丘之上，朝着杂音传来的方向观察，而其余的哥布林们则在缪娜的指挥下向着洞窟的深处退去。
　　有“王者敕令”的帮助，缪娜和每一位哥布林之间都能进行心电感应一样的及时交流，虽然无法下达太过明确的命令，但绝对能让他们意识到危险已经来临。
　　“嘿！”
　　正在水潭附近取水的哥布林们也赶紧撒腿就跑，只有琴因为要举起妹妹，所以跑得相对慢了一些。
　　“啊咧？敌人的位置在……”
　　艾夏发现她站在沙丘上的时候反而听不到那种沙子被挖掘的声音了，也不知道是敌人故意进入了隐匿状态，还是什么其他情况。
　　当艾夏回头的时候，却发现一只沙虫正在朝着琴和她的妹妹张牙舞爪！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第221章 追迹冒险团，参上！

　　“哎……”
　　艾夏朝着被沙虫袭击的哥布林姐妹伸了一下手，从她现在的位置赶过去似乎已经有点来不及了，显然之前的噪音根本就是沙虫在声东击西。
　　可别以为魔物都是没脑子的野兽，强大的魔物不仅本身的力量无可挑剔，智慧也丝毫不输给“人”。
　　“没办法了，只有把剑枪扔过去……”
　　艾夏倒着握持剑枪，将那宛如大剑一般的破魔枪当成了投掷的标枪，然后稍微瞄准了一下。
　　在这种距离下艾夏也不能保证命中啊！
　　“哈！”
　　好在哥布林姐妹的身边也并非没有人能保护她们，缪娜随手一挥就是三四把精品匕首扔了出去。
　　败家啊！
　　艾夏都快看傻了，手里的剑枪不由自主地停了下来。
　　“看招！看招！”
　　缪娜的招真的很多，她的身后就是哥布林大军，哥布林们将艾夏打倒的食肉植物的牙齿摘了下来，然后依次传递交给缪娜，结果就是缪娜可以不间断地投掷食肉植物的牙齿。
　　“沙！”
　　沙虫一个盘绕，用自己体表比较坚固的甲壳挡住了缪娜的投掷攻击，然后张开大嘴企图咬住正在紧抱在一起瑟瑟发抖的哥布林姐妹。
　　“嗖！”
　　破魔枪被艾夏扔了出去，准确无误地贯穿了沙虫的头部，不过普通状态的破魔枪并不足以致命，艾夏只好顺着沙丘滑了下来。
　　好像有点来不及了。
　　沙虫已经适应了缪娜的投掷攻击，它扭曲了一下被贯穿的头部，然后张口继续朝着哥布林姐妹啃咬。
　　“沙虫吃人了！”
　　“快！你去阻止它！不对，我来阻止它！”
　　就在艾夏和缪娜绞尽脑汁想要阻止沙虫的时候，挡住干旱狂风的山壁上方却传来了两个男人的声音。
　　艾夏猛地抬起头，朝着声音的方向望去，然而那个身影刚好处于背光的位置，艾夏还没有来得及看清目标的样貌就被刺眼的阳光晃晕了眼睛。
　　“无论狩猎还是救人，一直都是玛哈！”
　　“正义的英雄，玛哈~”
　　阳光之下，有两个男人背靠背站立，摆出了非常骚包的姿势，开口的是一位白衣男子，而另一位黑衣男则是沉默寡言的样子。
　　“追迹冒险团参上！”
　　说完，身穿白色紧身衣、身披碎布披风的男人从山壁上跳了下来，他张开双臂，仿佛要正面拥抱绿洲的湖水一般。
　　作为如此潇洒的登场方式的代价，男人非常干脆地掉进了沙虫的大嘴巴里。
　　“啊咧？感觉……跟我想的不太一样啊！”
　　沙虫的肚子里传出来沉闷的说话声，听那中气十足的声音，落入沙虫肚子里的男人应该没什么大问题。
　　身穿白色紧身衣，盗贼打扮的男人已经进了沙虫的肚子，而另一位裹着围巾的黑衣男子就不一样了，他非常干脆地从怀里掏出了一把魔铳。
　　“砰砰砰！”
　　好……好棒！
　　艾夏羡慕地看着男人手里的那把魔铳，那是身份和地位的象征，更是金钱的象征，对于哥布林萝莉这种穷人来说当然是很有吸引力的。
　　这个男人应该就是所谓的“魔铳使者”，一种比法师更加烧钱的职业。
　　这两个人一定很有钱吧！
　　“砰砰砰！”
　　“啊！你是打算要了我的命啊！快停手！”
　　沙虫被魔弹打得满地乱窜，被沙虫吞入肚子里的白衣男人也发出了惨叫，被混合着口水吐了出来。
　　“呃……”
　　白衣男在地上翻滚两圈，狼狈不堪地倒在艾夏的脚下。
　　“你……没事吧？”
　　白衣男朝着艾夏露出了爽朗的笑容，如果忽略掉他身上被沙虫牙齿咬出来的各种伤势的话，应该还算是有点帅气的。
　　要被问这个问题的是你吧！
　　艾夏忍不住捂住鼻子后退一步，白衣男身上沾染的沙虫口水非常臭，那恶心的怪味正在不断骚扰艾夏敏锐的嗅觉。
　　“呜哇，好臭！”
　　“啊？哎？臭？我吗？”
　　白衣男看上去一副大受打击的样子，他一个翻滚爬了起来，然后从自己的腰间拿出一把白色的魔铳，对准了沙虫的脑袋。
　　“砰砰砰……”
　　好嘛，这也是个富人。
　　艾夏用残念的目光看着正在利用远程火力蹂躏沙虫的“黑白双煞”，两个人简直就是故意来她面前炫富的，一瞬间打出去的魔弹就足够艾夏做任务忙活好几天了。
　　比缪娜还要败家！
　　“追迹冒险团的大家，狩猎目标在……在在在这里吗？我……我上了！”
　　山崖上又出现了一个有点胆怯、柔弱的女孩子的声音，然后一个头上长着独角的女孩子从山崖上冒了出来，她小心翼翼地观察了一下战场，然后从身后拿出来一把大斧子杵在地上。
　　“啊，我的心之炎燃起来了！可恶的魔物啊啊啊！”
　　原本还看上去温和女孩子忽然就像是变了一个人一样，满脸凶相地跳了下来，然后挥舞着那把大斧子就朝沙虫的脑袋发起了跳劈。
　　“普罗多，用必杀技！”
　　白衣男看了一眼那个长着角的女孩子，然后单膝跪地，将手中的魔铳瞄准了沙虫的腹部。
　　“嗯。”
　　沉默的黑衣围巾男将魔铳按在自己的左手掌心，然后瞄准了沙虫的另一侧身子。
　　“联动射击，锁定粉碎！”
　　两人一瞬间打出了超过百次魔弹射击，沙虫被他们打得动弹不得，坚固的甲壳在乱射的魔弹冲击下不断碎裂。
　　透明的鲜血不断地从沙虫的伤口中喷洒出来，把趴伏在地面之上的哥布林姐妹淋了一身。
　　“呀啊啊啊！”
　　手持巨斧的少女从天而降，用力一斧劈在了沙虫的脑门上，她手中的巨斧随即变形成为了一把有着斧刃外形的重炮。
　　“和你罪恶的一生说再见吧！怪物！啊哈哈哈哈！”
　　少女狂笑着扣动了机关，重炮在近距离爆发，当场将沙虫的脑袋炸成了漫天血沫。
　　“啪！”
　　长有独角的少女迈着六亲不认的步伐，随手将重炮往地上一摔，与此同时她整个人都仿佛被抽空了精气神一样，走路的方式都开始变得文静起来。
　　“没……没有吓到你们吧？”
　　少女迈着踌躇的小碎步来到抱在一起的哥布林姐妹身边，然后撩动了一下她的中分式刘海，让额头上的那根独角显得更加突出。
　　“我叫娜塔辉白，是追迹冒险团的现任……现任团长……”
　　独角少女看上去很害羞的样子，和之前战斗时的那个狂人简直判若两人。
　　哥布林姐妹已经被吓坏了，看到少女接近非但没有放松警惕，反而更加用力地拥抱彼此，恨不得立刻钻进大地里面。
　　她们当然害怕了，哥布林可是人人喊打的魔物啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第222章 狩猎绿洲沙虫

　　哥布林姐妹慌了，她们不断地用眼睛观察缪娜所在的位置，还是琴比较机灵，及时捂住了小萝莉的眼睛，自己也低下头看着地面免得暴露所有人的位置。
　　虽然姐妹两人从沙虫的威胁下被人救了出来，不过她们的危机可是还没有解除啊！
　　“麻烦了呐……”
　　艾夏顿时感到一阵头疼，如果被发现的只是她和缪娜还可以假装半精灵糊弄过去，这哥布林姐妹要怎么糊弄过去啊！
　　姐妹两人现在还绿油油的呢！
　　“喂~团长——玛哈——”
　　山崖上继续传来呼喊的声音，好多小脑袋从悬崖的边缘冒了出来，那是一个个戴着护目镜的小孩子。
　　“啊！干掉了干掉了！”
　　“这样的话就能去领取赏金了！冒险团有救了！”
　　孩子们一个个手舞足蹈起来。
　　“不好意思，那个……我们是追迹冒险团的冒险者……”
　　“你们没事吧？”
　　头上长着独角的女孩子朝着跪坐在地上的哥布林姐妹伸出了手，由于沙虫的口水混杂着沙子，姐妹两人的身上脏兮兮的，暂时没有暴露身份。
　　不过估计也快了。
　　“怎么感觉她们的皮肤……有点不对劲？”
　　站在艾夏身边的白衣披风男伸出手指敲击着自己的脑壳，他把已经收起来的魔铳又拿了出来。
　　艾夏吓得赶紧一个滑步来到披风男的面前，企图挡住哥布林姐妹。
　　然而很可惜，艾夏太矮了。
　　“团长，等一下！”
　　白衣披风男玛哈甚至都没有看到艾夏的小动作，他一不小心直接撞到了艾夏的身上，然后被艾夏趁机抱住大腿，非常干脆地沿着沙丘摔了下去。
　　“呜啊啊啊！”
　　“你们叫什么名字呀？”
　　另一边，团长娜塔辉白还在两姐妹面前晃悠手掌，她似乎觉得这两个孩子没有任何危险，所以也稍微放松了警惕。
　　见过雌性哥布林的人可不多，如果是雄性的哥布林恐怕立刻就会暴露吧。
　　艾夏眼前一亮，见过雌性哥布林的人不多啊！
　　她和缪娜互相交换了一个眼神，然后快速跑到了哥布林姐妹的身边，将追迹冒险团的人们一并隔开，艾夏还顺便把自己的剑枪捡了回来。
　　“你们是什么人！”
　　艾夏理直气壮的，她知道有的时候心虚才会被人看穿，就是要故意装成强势才行。
　　“我……我吗？”
　　被称作“团长”的头上长有独角的少女指了指自己，然后害怕地后撤了两步。
　　她稍微有点怕生，看上去有点不擅长社交的样子，也不知道为什么会让这样的一位少女来做冒险团的团长。
　　“我是娜塔辉白，安因犀牛族人……追迹冒险团的团长哦。”
　　“我们一直在追踪那只沙虫。”
　　团长踢着脚下的小石子，她被艾夏瞪得有点心慌慌的，好在这个时候黑衣男和白衣男也来到了她的身边。
　　“团长不用怕，我玛哈来了。”
　　黑衣男看了一眼白衣披风男，什么都没有说，不过他的眼神里写满了某种复杂的意味。
　　白衣披风男弯下腰，紧紧地盯着哥布林姐妹，他似乎发现了什么异常之处，那充满压迫力的眼神让哥布林姐妹缩在一起瑟瑟发抖。
　　艾夏和缪娜不动声色地挪动脚步，把两个孩子护在身后。
　　白衣男忽然露出了灿烂的微笑，他直起身子，然后摆出了一个自认为帅气的造型。
　　“无论是狩猎还是救人，一直都是——玛哈！”
　　白衣男原地扎了一个弓步，由于沙子的缘故他差点就完成了原地劈叉的成就，不过最终他还是稳住了身形，一副“这一切都是计算好了”的表情。
　　“我，玛哈。然后黑衣的这家伙是我的助手普罗多，记住了吗？”
　　艾夏看得一愣一愣的，然后将目光转向一旁的黑衣男，伸手指了一下对方。
　　“你不摆一个那样的姿势吗？”
　　普罗多把脸别到了一边，他可能觉得玛哈把他的脸都丢光了吧。
　　“我们追迹冒险团是追击‘绿洲沙虫’而来的，不是什么坏人哟小妹妹！”
　　玛哈朝着琴微笑，顺便多看了琴两眼，而琴则在缪娜的指示下更加激烈地低下了头。
　　这家伙果然已经发现了琴的肤色问题。
　　“绿洲沙虫？是那个大家伙吗？”
　　艾夏赶紧装成好奇宝宝以转移话题，她将众人的目光带向了一旁倒在地上的沙虫身上。
　　总之别再看哥布林了，哥布林有什么好看的？
　　“是啊，这家伙可是移动的绿洲啊！”
　　玛哈暂时放过了肤色奇异的哥布林姐妹，然后眉飞色舞地开始介绍身边的狩猎目标，他用手肘戳了一下身边的团长。
　　“啊！嗯……绿洲沙虫就是那个……身上长有绿洲的大虫子……”
　　娜塔团长这才回过神来，她不好意思在众人的面前演讲，如果不是被玛哈拽着，她早就躲到“黑白双煞”的身后去了。
　　“因为是很稀有的魔物，我们接受了打倒它的委托……能……能……能把它让给我们吗？”
　　娜塔辉白涨红了脸，她的指甲深深地嵌入掌心，直到一句话说完才松开了握紧的手。
　　“很好！团长你有进步啊！很好！”
　　玛哈朝着娜塔辉白微笑，就像是在欣赏后者的成长。
　　“切，杀了你哦。”
　　娜塔也朝着玛哈微笑，她的头上青筋暴起，不过很快她就调整好了心情状态。
　　“啊不对……我……我不是这个意思。只是玛哈先生不要再夸奖我了……怎么办怎么办……啊……”
　　玛哈将目光挪到了艾夏和缪娜的身上，他看出来这两人应该也是冒险者，也就是说，如果艾夏和缪娜强行要来分一杯羹的话，是站得住脚的。
　　“我们家的团长啊，性情稍微有点不稳定。别多见怪啊。”
　　“关于绿洲沙虫的事情……”
　　玛哈的眼神一下子变得犀利起来，他觉得眼前的这几个萝莉看上去形迹可疑，不仅有他从来都没有见过的绿色皮肤，而且这个组合出现在沙漠里本来就不对劲，艾夏等人的穿着打扮也不像是沙漠里行动的样子。
　　至于为什么玛哈没有立刻把艾夏等人和哥布林联系上……
　　一来是因为他根本就没有见过雌性的哥布林，二来，是因为沙漠地带的哥布林都是红皮，正常的沙漠诸国人本来就不会把绿皮和哥布林联系到一起。
　　“我们不需要那家伙的赏金。”
　　“请你们随便采集那只沙虫的素材吧，我们只需要在这里的绿洲里修整一下。”
　　缪娜进行了得体的应答，脸上那拒人于千里之外的表情是不会变的，总之当务之急先把这群人糊弄过去再说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第223章 哥布林的鸠占鹊巢

　　“真是不错的人，那么大方地把绿洲沙虫让给了我们……”
　　团长娜塔辉白戳着自己的手指，她现在有点高兴，这些年来的奔波劳累让她一个年仅十五岁的小姑娘伤透了神，难得遇到这么好说话的冒险者。
　　高兴是好事啊，高兴起来那个隐藏在她心中的恶棍就不出来了。
　　“绿色的皮肤……总觉得有点奇怪呢。”
　　玛哈则仍然在回想之前自己的见闻。
　　其实也不是玛哈的反应慢，只不过他被常识束缚住了。
　　在沙漠人的印象中哥布林就应该是红皮的，何况雌性的哥布林相当罕见，大部分冒险者就算遇到了雌性哥布林也会把对方当成半精灵。
　　这就好比对着一个地球人说孔雀，他们脑海里八成都会浮现雄孔雀的样子，即使他们知道雌孔雀应该是灰不溜丢不好看的形象也一样。
　　甚至还有人会指着落单的雌孔雀问：“哎呀这是什么鸟啊？”
　　玛哈现在就是这种状态，他总觉得自己好像听说过绿皮的生物，然后联想了一下巨魔之类和他的生活相当遥远的怪物，最后自己否定了自己的猜测。
　　“啊！好在意！”
　　玛哈身体一弯从用来拖装沙虫的沙橇上跳了下来，然后挥着手朝着与追迹冒险团相反的方向走了过去。
　　“我去调查一下那些人，团长你们先走吧！”
　　“哎？玛哈先生……”
　　团长娜塔辉白朝着玛哈伸出手，但随后又将手掌收了回来，气鼓鼓地低下头。
　　“啊，气死我了，我手下都是些什么我行我素的魂淡啊！你死那里去吧！”
　　虽然表现激烈了一点，不过她其实只是在闹小情绪而已，这一点坐在团长身边的普罗多已经十分了解了。
　　……
　　……
　　“呼啊~总算走了。”
　　缪娜擦了一下额头上的冷汗，然后放心地把自己摔在地上。
　　午后的太阳把沙子炙烤至微热，绿洲正是最适合旅人休息的温床，缪娜要好好晒一下太阳，把自己这几天都没有见到的阳光补回来。
　　“刚才那个是传说中的追迹冒险团……吗？如果是的话，我们现在应该就在一个小国‘莱托姆’王国的附近。”
　　艾夏朝着车队的方向望了一眼，她倒是已经猜到了那个“追迹冒险团”的来历。
　　在马里亚纳王国的冒险界流传着许多英雄传说，艾夏还特别注意了一下，免得自己也撞上这种实力惊人的冒险者，而其中“追迹冒险团”更是传说中的传说。
　　这个冒险者集团创立于四百余年前，是一位被称为“追迹”的勇者的伙伴建立的北大陆最强冒险团，曾几何时也是风光无限的存在，然而两百年前的一场剧变却让“追迹冒险团”急速衰弱。
　　最终沦落成行走在破产边缘、带着大量拖油瓶的三流冒险团。
　　“他们带着好多孩子啊！那样的话不会不方便冒险吗？”
　　缪娜也在地上侧过脑袋，关于这一点她最有发言权了，身为国主缪娜可不是简简单单地享受族人的敬仰就好，她的身上肩负着族人的性命。
　　成年哥布林的战斗力肯定比未经世事的人类小孩高，即便如此缪娜都已经如此伤脑筋了。
　　“肯定不方便啊。”
　　艾夏抓掉头上沾染的沙子，她也搞不懂那个“追迹冒险团”是怎么打算的。
　　明明都已经穷到快破产了，居然还在培养两个“魔铳使者”？这要是艾夏是团长肯定当场解雇那两个烧钱大户啊！
　　“我看看，从交换来的地图上显示，莱托姆王国就在我们的东方，也就是刚才‘追迹冒险团’离开的方向。”
　　不过艾夏的心情不错，他们并没有暴露身份，而且还从追迹冒险团的手上换取了沙漠诸国的地图。
　　沙漠诸国的地图看上去可比马里亚纳的粗制滥造品精美多了，或许是出于安全考虑，沙漠人总是会将沙漠当中的各种地标给标注出来，一路上只要不遇到沙暴天气，保证艾夏等人能够顺利找到莱托姆王国去。
　　“驻扎地怎么办？我们这里还有二百多个哥布林呢！”
　　缪娜赖在地上不想起身，她像条咸鱼一样侧翻了一下，然后嘟着嘴开始招呼族人们离开藏身的坑洞。
　　“要不就选在这里？”
　　“不行吧，等一下莱托姆王国的人就会过来彻查绿洲……”
　　艾夏困扰地看着隐藏在地洞里的哥布林，这么多人的藏身是一个大问题。
　　缪娜手下的哥布林几乎全都是绿色的皮肤，只不过绿的程度不一样，他们那“青XX”的命名方式也是缪娜为了偷懒搞出来的。
　　这样的哥布林在沙漠环境里实在是太耀眼了，绿色正是沙漠里最引人注目的颜色。
　　因为绿色代表了绿洲。
　　而出于对绿洲的尊重，新绿洲的消息对于沙漠诸国来说也是相当重要的，所以等追迹冒险团将绿洲沙虫的消息带回去之后，莱托姆王国一定会派人来调查现在众人所在的这个地方。
　　“这个地方怎么样？”
　　艾夏忽然眼前一亮，他发现了一个不错的藏身处。
　　“这个，弯钩岩。”
　　地图上标着一个像是鹰嘴一样的石头，不过这个世界并没有鹰，所以当地人将其称为弯钩岩。
　　“我看看……哥布林的巢穴啊……你是准备袭击那些土著的巢穴吗？”
　　缪娜也看到了地图上标注的“注意哥布林”的标志，说明弯钩岩是野生哥布林盘踞的地点。
　　“当然，你的族人需要一个藏身处。”
　　艾夏点了点头，现在只有鸠占鹊巢这一条路可以走了。
　　沙漠里的藏身处远比山林当中稀少，想要获取立足之处就只有区抢夺别人的，这是所有沙漠生物的生存法则，就连人类和兽人也不得不遵守这条铁律。
　　“大家也是你的族人啊，别总是把自己排除在外。”
　　缪娜有点不高兴地抓住艾夏的小腿，她本来还指望着艾夏能对她的“王国”有那么一点归属感呢。
　　“跟我们一起生活吧？”
　　“我才不要呢，等到莱托姆我就找个小城市在那里定居了！”
　　艾夏还是不打算改变自己的生存策略，虽然这些天和缪娜的部下混在一起，不过她一点也不觉得自己融入了哥布林的集体。
　　相比之下，还是人类王国更加稳定一些，一个哥布林部落覆灭只需要一天的时间，一个人类王国要想覆灭就会有很长的时间留给艾夏准备了。
　　“出发！目标鹰嘴岩！啊不，弯钩岩！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第224章 被跟踪哥布

　　莱托姆王国是个非常有名的小国，因为这个不算强大的国家曾经诞生了一位闪耀如流星一般的人物，也就是曾经的追迹冒险团开创者、勇者的伙伴“追迹”大人。
　　然而自从“追迹”宣布隐退，这个国家就开始不断地走下坡路，如今在沙漠诸国的联盟当中也算是最为薄弱的那种小国。
　　“薄弱到他们甚至没能力清除国家腹地的哥布林，只能对重要商道上的哥布林巢穴“弯钩岩”睁一只眼闭一只眼。”
　　艾夏看了看地图，然后对比了一下前面竖着的那个弯钩岩。
　　一点都不像！
　　“哥布！哥布！”
　　红皮的哥布林们在岩石上跳跃，看上去正在争抢掠夺商队获得的物资。
　　的确，这里是哥布林的巢穴，而且确实有一个醒目的弯曲岩石作为标志，不过石头的形状和地图上画得不尽相同，害得艾夏还犹豫了好半天才对这里进行了确认。
　　“好了动手吧。”
　　艾夏故弄玄虚地拍了拍手，她准备等着这里的哥布林自动把巢穴让出来。
　　至于为什么哥布林会自动让出巢穴嘛……
　　“已获得‘LV5王者敕令’的效果。”
　　缪娜的“王权”系技能已经获得了进化，对于哥布林的强制力相当强，普通种的哥布林只要受到“王者敕令”就会乖乖把巢穴让出来了。
　　“哥布！”
　　弯钩岩内的哥布林果真干脆地走出了巢穴，一个个眼神空洞，似乎受到了什么人的操控，看得艾夏浑身发毛。
　　“王权”系的技能居然如此可怕！
　　难怪这个世界的各个国家极其稳固，有这样的技能绝对不用害怕大臣心怀鬼胎，也不用担心被人反叛。
　　“要让哥布林进入沙漠自生自灭，好过分呐……明明吸纳它们的话就可以壮大我的王国了。”
　　缪娜撇嘴看着那些土著哥布林被“王者敕令”控制着赶走，心里当然很不是滋味，本来这个技能并不是这样使用的。
　　依靠“王权”系技能的强制力，那只不过是无能的庸君而已，缪娜要做的是明君！
　　“然后引来莱托姆王国的注意，被全灭吗？”
　　艾夏又好气又好笑地伸出双拳顶在缪娜两侧的太阳穴上，用力钻了两下。
　　这也太不现实了吧！
　　莱托姆王国虽然实力薄弱，但有些东西是他们不能容许的，比如在王都附近就有一个哥布林王建立的国家之类的事情。
　　“沙漠诸国最近可是刚刚被哥布林王洗劫过。”
　　艾夏皱着眉回忆了一下自己的经历，好像早在奥罕的时候她就听说过哥布林大军袭击沙漠之国的情报，甚至哥布林王还带头杀进某个小国的王都进行了劫掠。
　　莱托姆王国或许能够容忍松散的哥布林巢穴分布在重要商道附近，但绝对不能容忍哥布林王或者哥布林公主。
　　“也只好先这样了。”
　　缪娜调查了一下她的“新家”，这里的水资源相对比较紧缺，就只有那些洞穴的内部有一点地下水，其他方面倒是还好。
　　“好了，你这里的事情也解决了，我去莱托姆的王都转转。”
　　艾夏伸展了一下身体，然后稍微嗅了一下自己身上的气味，这些天跟哥布林们混在一起也没有时间洗澡，她现在正指望着进城好好放松一下呢！
　　听说莱托姆盛产温泉？
　　……
　　……
　　“唔……居然是哥布林……吗？看那个架势，估计是哥布林将军吧。”
　　玛哈潜伏在弯钩岩的后方，小心翼翼地查看盆地内部的状况，他从艾夏等人离开绿洲之后就开始进行追踪了，一路跟着哥布林们来到了弯钩岩。
　　虽然人类在嗅觉、听觉方面完全不如哥布林，不过作为统治世界的霸主之一，人类的感官也有很多胜过哥布林的方面。
　　这其中又以视觉最强，人类的眼神远比哥布林好，而且站得高看得远，再加上经验丰富，能够轻松发现一些蛛丝马迹。
　　所以玛哈这个沙漠人要在沙漠里跟踪一群绿皮哥布林着实不是什么难事。
　　“他们应该是什么山林里钻出来的哥布林，所以才会是绿色的皮肤啊……”
　　玛哈到现在才想起来哥布林也有绿皮的，难怪他总觉得自己好像在什么地方听说过臭名昭彰的绿皮生物。
　　“怎么办？要向团长他们、莱托姆的冒险者公会报告情况吗？”
　　在确定艾夏等人的哥布林身份之后，玛哈犹豫了。
　　因为某个事件的缘故，追迹冒险团现在人微言轻，他本人的口碑在莱托姆王国冒险界更是偏向负面。
　　如果说弯钩岩这里有哥布林将军的话，那些冒险者公会的人会相信吗？
　　玛哈忍不住捏紧了自己的手掌，冒险者们那无情的嘲笑至今仍然历历在目，如果是他去汇报情况的话，大概绝对不会有人相信吧。
　　“啊啊！不管了，总之先去和团长商量一下……如果他们袭击商队的话，王国应该也会很快做出反应的吧。”
　　玛哈一转身准备从弯钩岩的后方出来，然而很快哥布林们的举动就吸引了他的注意力。
　　“嗯？”
　　玛哈瞪大了眼睛，然后用力揉搓了一下自己的双眼，差点把沙子揉到眼睛里去。
　　在弯钩岩的盆地内部，哥布林们迅速地将两棵弯弯曲曲的大树种在了地上，由于距离的缘故玛哈也看不清那两棵树的具体样子，不过光是这个举动就已经足够诡异了。
　　在沙漠里种树？哥布林种树？
　　“难道说……他们是新型的精灵或者树人吗？”
　　玛哈开始怀疑自己的判断了，他从来都没有见过精灵和树人，毕竟那两个种族的生物天生讨厌沙漠，也许他现在看到的正是某种精灵或者树人也说不定。
　　哥布林可是出了名的不事生产，从来没有人看到过哥布林进行种植的。
　　“哥布~哥布~”
　　哥布林们开始搬运他们储藏的蘑菇，准备试验能否在这里进行菌类培育。
　　盆地内部的缪娜倒是不知道还有人躲在附近偷窥他们的行动，本来她也不至于这么放松警惕的，不过缪娜其实也是被常识束缚住了。
　　在深山当中，无论闹出什么样的动静都不会引人注意，也不用考虑人类能在那样充满遮蔽物的环境下优先发现哥布林。
　　但沙漠和戈壁不一样，这里一望无际，正是能最大程度发挥出人类视力的场地！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第225章 一起洗澡可以吗？

　　“温泉~温泉~”
　　艾夏在大街上走出了六亲不认的步伐，一蹦一跳的，看起来就特别欠打，引得路边上的小朋友们纷纷好奇地围观。
　　当然，不会有人真的来打她，谁让艾夏看上去就是个小孩子呢？
　　小孩子有天真的特权！
　　“大叔！最近的温泉浴场在哪里呀~”
　　艾夏找不到浴场，于是决定找路边开店的大叔问路，于是一个全身都裹在长袍里、只露出一双眼睛的大叔跑到了艾夏的面前蹲了下来。
　　莱托姆王国的民族服装有点类似古波斯服装，不过比那个更加厚重、紧实一点，所以当大叔蹲在艾夏面前的时候，浓郁的汗味扑面而来，宛如排山倒海一般。
　　这衣服也太透气了。
　　“温泉浴场？在冒险者公会的酒馆‘热砂天堂’就有哦。小姑娘，你是马里亚纳人吧？要不要看看我们的铁器？”
　　大叔自信地张开双臂，为艾夏展示店内的各种精良武器。
　　沙漠诸国的铸造技术可是凌驾于马里亚纳这个魔法先进国之上，莱托姆王国也不例外，所以当这位大叔看到艾夏腰间悬挂的匕首之后，立刻就动了推销的心思。
　　“噢！”
　　艾夏这才发现自己问路的大叔是个铁匠，难怪身上的汗味这么浓郁。
　　马里亚纳和奥罕的铁匠一般都是光着上半身的，讲究一点的也多半只穿一件极薄的汗衫，毕竟打铁这种工作既累人，又热，一般铁匠如果多穿一些衣服的话很可能会中暑。
　　“我自己看看！”
　　艾夏绕开大叔，开始在店内寻找可堪一用的匕首或飞刀。
　　总之多买一点投掷用的精铁飞刀吧，魔晶铁的匕首万一被扔没了那可就亏大了。
　　“咦？”
　　本来艾夏打算稍微买两把飞刀就走人的，没想到却在这家不起眼的铁匠铺里发现了一种不寻常的东西。
　　那是一种透明的红色石头，内部稍微有些氤氲不清，看上去正在散发出诡异的光芒。
　　“啊，你手里那个是库坎矿石里混杂的废矿，该死的进货商摆了我一道……你要是喜欢的就送给你了！”
　　铁匠铺的大叔看到红色石头的时候脸皮抽搐，他一想到那卑鄙的库坎女人就来气，居然把废矿掺在铁矿石里卖给他。
　　沙漠之国的铁匠管这种石头叫“血灾”，精明的库坎人总是会想尽一切办法往优良的矿物当中掺杂这种废矿，然而铁匠们没有办法，精良的铁矿石只有从北方进口，沙漠只有优秀的铁匠，却缺乏优秀的矿物。
　　“这不就是能让哥布林变聪明的矿石吗……”
　　艾夏喃喃自语，她早就已经看穿了红色石头的真面目，这种石头的功能非常丰富，绝对不是世人认知的“废矿”这么简单。
　　“大叔！给我来两把飞刀！这种石头你这里还有吗？”
　　“好嘞！我给你找找。”
　　艾夏最终抱着一堆“血灾”离开了武器店，她用非常廉价的价格拿到了这些废矿，而铁匠铺的大叔也十分高兴，因为总算有人愿意花钱把这些没用的石头处理一下了。
　　“呼~”
　　艾夏将石头放在了冒险者公会二楼的房间里，然后深吸了一口气。
　　“罗莎！你还要怕到什么时候啊！”
　　“不行不行不行……魔王的气息……魔王的气息还在你的身边啊！”
　　艾夏的心底传来了一个瑟瑟发抖的声音，很难想象那个神气活现的罗莎莉亚会发出这样如同绵羊一样颤抖的惊呼。
　　自从魅魔巢穴被爆破掉之后，罗莎莉亚就一直口称魔王就在艾夏的身边。
　　“没有啦！什么魔王会无聊到跟踪一个哥布林啊！”
　　艾夏用力将自己摔在床上，然后朝着天花板活动自己的手脚，她才不信那个魔王会有这么闲呢！
　　“我看就是你的感知出了问题，脑袋不要紧吧？”
　　艾夏把背后垫在身下的雕像抽了出来，然后好好摇晃了一下。
　　“……”
　　“罗莎啊，这种石头的功效你到底有没有研究出来？我这里又给你找了一点样品。”
　　“没有……”
　　罗莎莉亚是真的心情不太好的样子，她原本还在研究废矿和魔王之血组合的功效，不过后来因为红色石头入手困难所以搁置了一段时间，现在艾夏虽然入手了原材料，但她却失去了研究的心思。
　　“呜！算了，不管你了，我要去泡温泉！”
　　艾夏气鼓鼓地抱起罗莎莉亚的雕像扛在身上，然后拿着放衣服的小木桶就开始往冒险者公会的温泉跑过去，现在艾夏急需清理一下身体。
　　然而当艾夏跑到温泉门口的时候，一个非常严峻的问题摆在了她的面前。
　　“呼啊，再往前走的话……岂不是能看到很多小姐姐？”
　　艾夏皱起了眉开始思考人生，自从来到这个世界，她还没有在这种公共浴室洗澡的经历，难道说今天就要试着跟其他的小姐姐一起洗澡吗？
　　“总不能去男浴室吧……”
　　哥布林萝莉站在浴室的门口开始纠结起来，偷看小姐姐洗澡总是给她一种强烈的负罪感。
　　设身处地的想一想，艾夏现在也不想把自己的身体给男人看，所以她要是就这么偷看小姐姐的身体，别人应该也会很难受吧？
　　“嗯~”
　　就在艾夏纠结的时候，一个有点弱势的女声从她的背后传了过来。
　　“小妹妹，可以稍微让一下吗？”
　　“哇啊！”
　　艾夏赶紧听话地让到一边，然后就一眼看到了那个熟悉而又陌生的少女。
　　说是熟悉，因为艾夏前不久刚刚和这位兽人少女见过面，说是陌生，因为艾夏对眼前的少女一点也不了解，甚至觉得对方的性情有些古怪。
　　“哎？你是……”
　　头上长着角的犀牛族少女此时只披着一条浴巾，正打算去温泉释放多日积累的疲劳，眼前的这一位可不就是追迹冒险团的团长“娜塔辉白”吗？
　　娜塔显然也认出了艾夏，她并非自己一个人前来，在她的身边还有一个看上去和艾夏一样小小的萝莉。
　　小萝莉正用好奇的目光看着艾夏，就好像在看潜在的小伙伴一样。
　　“一起洗澡……可以吗？”
　　娜塔才想起来自己没有询问艾夏的名字，于是她脑子一热，对艾夏发出了一起洗澡的邀请。
　　“啊？嗯……”
　　艾夏的大脑瞬间宕机，本来她就因为要在公共澡堂洗澡而纠结不已，娜塔忽然发出这样的邀请，她甚至都没理顺脑子里的想法就答应了下来。
　　于是一个白白嫩嫩的少女手牵着两个萝莉一起走进了温泉浴场。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第226章 追迹的羁绊

　　艾夏和娜塔坐在相邻的小板凳上，目不转睛地盯着面前的墙壁，她们的中间还坐着一位隶属于追迹冒险团的小萝莉。
　　为什么会变成这样呢？
　　艾夏很想问问自己刚才脑子里是在想什么东西。
　　或许是因为“露天温泉”这四个大字给了艾夏太大的压力，以至于她急于从那压力当中逃避而掉入了另一个“深坑”。
　　“现在好了，我和完全不认识的女孩子一起泡澡了！”
　　艾夏一个劲地给身边摆着的罗莎莉亚雕像打肥皂，这种洗浴用具倒是很早就被开发出来了，哥布林萝莉恨不得立刻变出一堆肥皂泡，把自己隐藏起来。
　　一旁的娜塔辉白接着查看同伴的名义，悄悄越过追迹冒险团的小萝莉偷看了一下艾夏，然后脸红红地低下了头。
　　为什么会变成这样呢？
　　娜塔辉白也很想问问自己的脑子里是在想什么东西。
　　诚然，沙漠诸国是有邀请熟人一同温泉旅行的习俗，不过那是邀请熟人或好友的啊，娜塔和艾夏不过只是点头之交而已。
　　而且哪有人会在浴室门口邀请别人同行的？
　　“我不会被那孩子当成怪人吧？”
　　娜塔辉白开始进行自我反思了，一瞬间烦躁的感觉涌上心头，她忍不住露出了凶狠的表情。
　　“啊，好危险……差点就把‘愤怒的情绪’给放出来了。”
　　少女用力拽了两下自己额头上分开头发的独角，这才勉强压制住了暴走的情绪，于是她也开始给自己打肥皂，用肥皂泡的幻灭和生成来让自己平静下来。
　　眼看着艾夏和娜塔辉白都在埋头打肥皂，随便洗了一下头的萝莉似乎明白了什么，然后稍微举起右手砸在自己的左手掌心。
　　“姐姐们是认识吗？”
　　“哎？”
　　“哎！”
　　艾夏和娜塔差点被吓到跳起来。
　　“那个……这边的这位姐姐我们之前在绿洲沙虫那里见过。”
　　娜塔辉白伸出手指戳了一下自己的下巴，然后开始想着办法介绍艾夏。
　　“哦！也就是传说中的半精灵嘛！”
　　小萝莉好奇地看着艾夏的耳朵，她从来都没有见过精灵和半精灵。
　　半精灵怎么就变成了传说中的生物了？用“传说中”来形容龙或者天人或许还比较可行，半精灵在这个世界应该还是比较常见的！
　　艾夏也困扰地看着小萝莉，这孩子看上去身体不是很好的样子，稍微有点瘦弱的感觉。
　　“我叫艾夏，冒险者哦。”
　　艾夏指了一下自己的下巴。
　　“我叫莉蒂！是追迹冒险团的冒险者！”
　　小萝莉的脸上浮现出甜甜的微笑，那天真可爱的表情让满脑子都是对小姐姐幻想的艾夏一下子平静下来。
　　在这么可爱的小孩子面前胡思乱想些什么呢！
　　“莉蒂，这位姐姐的年纪可能和我差不多……甚至比我还要大很多呢。”
　　娜塔赶紧把小萝莉拉到了一边，仔细教导给莉蒂有关半精灵的知识。
　　“哎？真的吗？”
　　“真的哦。”
　　艾夏微笑不语，反正年龄这种东西也没有写在面板上，况且就算有写她也有“胧影”技能可以篡改自己的面板。
　　“那姐姐要加入我们追迹冒险团吗？”
　　“哎——”
　　“莉蒂！不许……这样随便邀请人家，你看艾夏姐姐很困扰吧？”
　　娜塔好不容易才把自己的心情平复正常，然后心惊胆战地望向了艾夏，她现在可没有招人的打算，如果艾夏再像之前一样顺水推舟地答应了，那她们可就更加尴尬了。
　　“咳咳……娜塔小姐，我能问问你有关追迹冒险团的事情吗？”
　　艾夏直接把小萝莉的邀请给糊弄了过去，她也不想随便加入这种有些根底的冒险者团队，不过现在如果不聊这个话题的话，艾夏担心等一下泡澡的时候演变成没有话题的状况。
　　那多尴尬啊！尬泡！
　　“请问？”
　　娜塔点了点头，追迹冒险团现在也没有什么秘密，基本上只要到酒馆转上一圈就能打听到有关他们的消息。
　　毕竟这个冒险团曾经也是一时无两的明星嘛！作为茶余饭后的谈资最好了，冒险者们就喜欢讨论追迹冒险团的崛起和没落史。
　　“为什么你们会养着两个魔铳使者呢？”
　　“呃……因为我们只有魔铳使者呀……”
　　娜塔将专用的洗发露倒在头上，然后用力揉搓自己的秀发。
　　艾夏也学着娜塔的样子搓头，不过这个世界的洗发露完全没有前世的同类产品舒服，所以她只是随便搓了一下敷衍了事。
　　反正哥布林萝莉是短发，头发打理起来并不费劲。
　　“是这样的，普罗多和玛哈是我们冒险团的元老了，几位叔叔还在世的时候特意把他们作为冒险团的未来新星培养来着，他们的祝福也是精心挑选的‘魔铳士的祝福’。”
　　“魔铳使者是依赖武器的职业，这一点艾夏小姐应该明白吧？所以……就这样了。”
　　聊到与冒险团有关的事情，娜塔忍不住叹了一口气，比起愤怒，忧愁的情感占据了主导，所以她不用担心自己会忽然暴走。
　　原来如此。
　　之前从追迹冒险团的构成当中，艾夏就看出来这应该是一个非常重视成员感情的大家庭，一般的冒险团可不会养育这么多孩子。
　　也不是说重感情不好，恐怕当那位勇者的伙伴“追迹”在世的时候，“追迹”冒险团一定是能够将多位强者凝聚在一起的强大集团吧。
　　“可惜，追迹冒险团已经失去了‘追迹’这个核心呢……”
　　艾夏不禁想起了缪娜的族群，以及她所见过的绝大多数势力，只能说重视效率与重视感情应该取得一个平衡。
　　正是因为娜塔辉白以及前几位团长太过于珍视追迹冒险团的感情了，所以这个集团才会沦落到这步田地。
　　重视感情的集团，势必会牺牲一部分效率，除非人人都能做到不拖集团的后腿，一如建立之初的追迹冒险团那样。
　　可能这就是“羁绊”真正的含义吧。
　　“……”
　　或许是听到了艾夏的低语，娜塔一下子陷入了沉默，她握紧了自己的拳头，额头上开始出现血管的形状，不过最后还是忍耐了下来。
　　她对自己感到愤怒，怒的是没能重现“追迹”大人光辉的自己，艾夏的话语只是起到了一个催化剂的作用。
　　“我……我先去泡澡。”
　　娜塔匆匆洗去自己头上的泡沫，然后朝着浴池的方向走了过去，只留下艾夏和莉蒂两个小萝莉还坐在小板凳上面面相觑。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第227章 温泉风波

　　“哗！”
　　艾夏把一桶水倒在自己的头上，柔顺的灰色短发立刻在水流的抚摸下绽放出漂亮的光泽，这个发型的一大好处就是洗头的时候非常轻松。
　　“走吧莉蒂，去找你的姐姐哦。”
　　“嗯！”
　　艾夏牵着小萝莉的手，然后战战兢兢地朝着浴池的方向走了过去。
　　露天温泉呀！
　　此时虽然只是午后，但可以看到温泉内已经有不少人正在泡着了，艾夏甚至看到了一群库筑人，即北方军事强国“库坎”的那种女巨人。
　　果然泡温泉是沙漠诸国的传统习俗啊。
　　莉蒂显然不是第一次来这里，她朝着已经进入浴池的娜塔辉白招手，然后主动跑了过去，干脆地泡在温泉里。
　　这个世界的温泉似乎还没有研究出水中座椅这种方便的结构，所以只有大人可以刚好跪坐在里面，小孩子就只能站着了。
　　艾夏也来到了娜塔身边站着，热水刺激着她的皮肤，一瞬间艾夏感觉自己简直就像是来到了天堂一样。
　　“哇~这就是天然温泉的功效嘛……”
　　感觉完全不一样！
　　和那些只是烧热水制作出来的人工温泉不一样！
　　艾夏长舒了一口气，然后开始向着水底滑落，直到热水快要淹没她的鼻子才停止，她感觉自己身上的疲劳一下子就释放掉了。
　　温泉是个好东西啊！
　　“这里的温泉是有名的药泉哦，据说富含各种草药和矿物成分，对身体很好呢。”
　　娜塔辉白不想聊有关追迹冒险团的事情了，于是她将话题引到了温泉本身，可以看出她也很喜欢泡温泉，眼睛都眯成了两道月牙的形状。
　　艾夏现在可没有心思去管什么药泉，她已经被三三两两前来入浴的小姐姐吸引了注意力。
　　这里是冒险者公会营业的温泉，所以会来泡澡的人也多半都是冒险者，而冒险者的女孩子一般身材都不错，因为活动量是有保证的。
　　“我看~”
　　艾夏现在处于一个想看又不敢看的状态，只能偶尔偷看一眼这样子。
　　真棒呐！如果就这样一直在温泉里浪费时间也不错呐！
　　艾夏把脸颊泡在水里，然后再上浮，她很想就这么躺在温泉里小憩片刻，不过一连串敲门的声音很快就把她给吵醒了。
　　“咚咚咚！”
　　浴池的东南角上忽然传来了木板被敲击的声音，那里是浴池的围栏，围栏的外面是一条夹在公会酒馆和教会之间的小巷子。
　　“团长！有新任务！”
　　“噫！”
　　坐在艾夏身边娜塔辉白浑身一颤，然后赶紧把自己埋到了水里。
　　这个声音，好耳熟啊！
　　艾夏本来还在思考那个声音的主人究竟是谁，见到娜塔这个反应，她也不用胡乱猜测了，估计应该是那位“普罗多先生”正在浴场外面敲击围栏吧！
　　“外面那是谁呀？这么失礼……”
　　“谁知道呢，估计又是哪个想要偷看的男人！”
　　冒险者们议论纷纷，同时也在寻觅普罗多所说的“团长”的身影。
　　“咚咚咚！”
　　“团长！要出任务了。”
　　普罗多并不是只敲一下就收手，眼看没有人给予回应，他的动作幅度开始加大，浴场的围栏被他敲得“砰砰”作响。
　　“呀！讨厌！”
　　女性的冒险者们集体躲到了温泉内的石头装饰后面，同时将目光投到了娜塔辉白的身上。
　　别的人是不是团长不知道，不过娜塔辉白肯定是追迹冒险团的团长，这就是冒险团出名的坏处之一。
　　“啊……”
　　此时的犀牛族少女已经涨红了脸，她也没有想到那个普罗多先生居然会如此失礼地敲打门板，如果现在承认的话，追迹冒险团的名声可就完啦！
　　“娜塔团长……那个……快想想办法啊！”
　　艾夏也不知道应该怎么解决眼前的问题了，她是跟着娜塔辉白一起进来的，如果追迹冒险团的名声受损的话，搞不好连她也要受到牵连。
　　“对不起！普罗多先生有点缺乏常识……”
　　娜塔迅速思考着对策，同时开始胡言乱语地解释起来，现在她的脑袋已经快停止运转了。
　　“咚！”
　　“团长！再不出发的话就要被其他冒险团抢先了！”
　　围栏外再次传来敲打的声音，整个木制围栏都随着敲打而摇晃起来，仿佛随时都有可能倒下。
　　女冒险者们眉毛倒竖，一个个摩拳擦掌地决定给外面不懂礼数的小子一点教训尝尝。
　　冒险者的脾气可算不上好，她们现在就等着那个不知好歹的男人把围栏给破坏了，只要围栏倒下她们就会倾巢而出，集体将那个男人打倒。
　　“客人！不能敲打这里的啊！快停手！”
　　“嗯？但是我要找到我们的团长，不要妨碍我。”
　　从外面传来的声音判断，酒馆的接待员应该是发现了普罗多的脱线行为，并对其进行了劝阻。
　　“不行啊！客人！”
　　然而接待员可拦不住一根筋的冒险者，很快围栏上又传来了敲打的声音。
　　“啊！我知道了啊！你先去公会酒馆的门口等着！”
　　娜塔辉白终于受不了了，她猛地站了起来，脸上浮现出凶恶的表情。
　　“普罗多！你特么在搞什么呢！快给我滚去公会门口！”
　　“……”
　　死寂。
　　温泉内的气氛一下子陷入了死寂，刚好娜塔用来遮挡身体的浴巾随之飘落，她那洁白无瑕的身躯被在场的冒险者们完全看光。
　　“哇！”
　　艾夏赶紧捂住自己和身边的小萝莉莉蒂的眼睛。
　　“是那个追迹冒险团吗？”
　　“原来是追迹冒险团的人……好可怕啊！”
　　冒险者们议论纷纷，就算是外地人也听说过“追迹冒险团”的大名，而娜塔辉白更是其中的名人，毕竟她正是带领整个追迹冒险团的团长。
　　娜塔的脸颊仿佛要滴出血一样，她赶紧拽着浴巾跑到了岸上，然后红着脸给在场的所有人鞠了一躬。
　　“对不起！”
　　娜塔逃跑了！
　　“哎？”
　　艾夏甚至都没有来得及反应过来，她看了看自己身边的小萝莉莉蒂，好在娜塔总算还记得她是带着莉蒂一起来的，于是一个折返跑回来又把莉蒂抱了起来，飞速地朝着更衣室的方向逃跑！
　　“对不起——”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第228章 沙豹滑板！

　　艾夏四处张望了一下，然后偷偷溜到了公告板的附近。
　　由于温泉浴场内发生的特殊事件，艾夏也被不少人注意到了，不过冒险者们的主要八卦对象还是追迹冒险团以及团长娜塔辉白，艾夏也借着这个机会逃过一劫。
　　“呼~我要申请冒险等级考核！”
　　艾夏朝着最近的接待员小姐招了招手，对方立刻朝着艾夏点了一下头，然后双手合十，让艾夏稍微等待一段时间。
　　莱托姆王都的冒险者公会不比马里亚纳，无论是专业程度还是规模都逊色许多，所以经常会出现需要等待的情况。
　　“呜……果然国家的体量差距太大了。”
　　艾夏趴在柜台上查看公会发布的任务，也顺便等待接待员小姐完成手上的事务。
　　虽说莱托姆和马里亚纳都是王国级别的国家，不过两国的水平实际上相差很大，充斥着温泉旅馆的莱托姆王都已经是这个国家最大的城市，然而无论是面积还是经济水平都不如奥术城的样子。
　　要知道奥术城在马里亚纳国内也不算是最大最富裕的城市，在这之上还有真理城、圣祈城、王城等等。
　　“呃……清除哥布林吗？”
　　艾夏一眼就看到了公告栏上悬挂在角落处的哥布林讨伐任务，这种任务可以说是经久不衰，很难看到公会酒馆里没有哥布林相关任务的一天。
　　不过这样的任务艾夏是不会接的。
　　奖励又少，任务目标又远，正常的LV30以上的冒险者都不会去领取这样的任务吧，这跑一趟的收益可能还不够路费呢。
　　“嗯……魔物讨伐？绿洲沙虫？”
　　艾夏随即注意到了一个有关狩猎沙虫的任务，任务推荐的冒险等级是LV3，也就是说这是推荐LV30以上的冒险者承接的任务。
　　“【绿洲沙虫捕获战】
　　任务条件：捕获一只活体的绿洲沙虫，要求目标必须充满活力
　　任务推荐：冒险等级LV3，人数六到九人
　　任务奖励：1232金币。”
　　看上去报酬很丰厚吧？
　　当然丰厚了，毕竟这是足够支撑整个冒险者团队运转的酬金。
　　艾夏瞥了一眼自己的钱包，然后从包包里分别拿出一枚马里亚纳金币和一枚沙漠之国的金币。
　　这些王国的货币真的一个比一个差，沙漠诸国联盟的通用金币还不如马里亚纳的金币值钱，同样是完全不含金成分的金币。
　　就只有奥罕人实诚到真的往金币里掺金子。
　　“报酬还行吧，只不过为什么莱托姆会忽然大张旗鼓地悬赏沙虫呢？”
　　艾夏歪了歪脑袋，然后确认自己并没有看错，公告栏上张贴着不止一张针绿洲沙虫的任务文书，其中有狩猎也有捕获，而且委托人无一例外全都写着“莱托姆王室”。
　　看上去莱托姆的王室就好像忽然非要跟沙虫过不去一样。
　　不过莱托姆的王室有什么打算也和艾夏没有关系，她只知道自己要是多完成几个与沙虫有关的任务说不定就能买房子了。
　　好机会啊！
　　“抱歉啊，让你久等了！”
　　等到艾夏差不多浏览了一遍任务文书之后，那边的接待员小姐也终于忙完了手头的工作，急急忙忙地赶了过来。
　　“是你要申请冒险等级LV3的考核吗？”
　　“嗯呐！”
　　艾夏朝着包成粽子一样接待员小姐点头，她大概是这些人里穿得最清凉的一个人了，同莱托姆本地的冒险者有着极大的差异。
　　“嗯……那么就失礼了，我要用‘鉴定’技能审核一下你的等级。”
　　艾夏朝着小姐姐微笑，然后发动了“胧影”技能，这样一来接待员小姐大概是看不穿她的全部数据的，只要把LV35的等级亮出来就好了。
　　“LV35呢，是战斗类的祝福吗？”
　　接待员也非常有分寸，她只是查看了艾夏的等级而已，因为有很多冒险者都很忌讳自己的绝招、祝福被人看穿。
　　“唰！”
　　艾夏比划了一下匕首，有“LV5神之手”的加持，她玩匕首的动作比起那些老练的盗贼还要顺畅。
　　“好的，那么初步鉴定就完成了，请你完成一个冒险等级LV3的任务吧，这样我们就能把你的冒险等级提升到LV3了。”
　　接待员小姐拿出一本空白的小本子在上面写写画画，然后盖上印章交给了艾夏，这已经是艾夏身上的第三本冒险者证明了。
　　“嗯……绿洲沙虫的任务可以吗？”
　　艾夏之前就已经阅读过公告栏，现在除了绿洲沙虫之外，真的没有什么LV3的任务可以接受，说到底莱托姆王国本来就不是什么穷凶极恶的魔物盘踞之地。
　　“可以哦~不过那个任务稍微有点难度呢。”
　　接待员瞄了艾夏一眼，然后也不再劝说，艾夏这个等级的冒险者已经不是新人了，既然不是新人自然要为自己的选择负责，她没有义务去劝说艾夏放弃这个任务。
　　艾夏很快就领取了一个活捉绿洲沙虫的任务，这是最难的一个冒险等级LV3的任务，不过报酬也是最丰厚的。
　　1232金币的报酬足够艾夏在王都当中潇洒很长时间了。
　　“那么，这就开始去执行任务吧！”
　　艾夏活动了一下手臂，然后朝着王都的大门走了过去，在那里有一种特殊的交通工具可以租用，她不打算凭借双脚自己跑过完成任务。
　　……
　　……
　　“呀吼~”
　　艾夏单手抓着缰绳，纵身一跃，双脚连接的滑板立刻被她带了起来。
　　哥布林萝莉纵身飞过沙丘，身体一矮落到了倾斜的沙面之上，在她的身前是一只有点酷似海豹的动物。
　　“好舒服啊！哈哈哈！这个热风好爽啊！”
　　此时沙豹正在沙面上飞速滑行，而艾夏正是利用缰绳将自己和海豹连接在了一起。
　　“呜呼！呜呼！”
　　沙豹发出奇怪的叫声，然后飞快地拍打它的双鳍，有力的鳍肢带动那圆滚滚的身体在沙面上游走，其速度已经超越了艾夏全速奔跑的速度，就算拖着身后的艾夏和滑板也没有任何减速的征兆。
　　“嘶溜~”
　　有了沙豹的帮助，艾夏就好像化身成了最优秀的骑士一般，能够在沙漠里一日千里！
　　这样的话就算是追击地龙那样的高速生物应该也不在话下吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第229章 北方的高个子冒险者

　　用沙豹移动确实很舒服，不过也有一个非常严重的问题，那就是产生的烟尘实在是太大了。
　　“嗯……真是难办呢。”
　　艾夏拍打了一下自己的双手，然后瞥了一眼已经被她捆成一团扔在地上的人，对于这些不知好歹的沙盗，艾夏是一点都不客气的。
　　干脆把他们丢在这里自生自灭吧，哥布林或者其他掠食动物很快就会循着气味过来的。
　　“饶命啊！英雄！”
　　“我们再也不敢了！”
　　沙盗们在地上蠕动着求饶，他们也没有想到这一次的袭击目标会是一个煞星啊！
　　本来沙漠里落单的旅人是最容易被沙盗袭击的，当他们看到艾夏独自一人骑着沙豹滑行的时候，沙盗们还以为来了一头肥羊呢。
　　“饶了你们的话那些冤死的旅人多可怜啊。”
　　艾夏用匕首拍打着沙盗首领的脸颊，然后兴致盎然地将他们手上的各种物资全都没收了。
　　这样就行了，杀了他们也不会有任务奖励的。
　　“再见~一路顺风啊~”
　　艾夏重新抓住沙豹的缰绳，然后朝着被她捆在一起的沙盗们挥了挥手，笑眯眯地将沙盗身上搜出来的廉价飞刀往一旁扔去。
　　“嗖！”
　　五把飞刀精准地命中了沙盗们的坐骑，正插在沙豹的缰绳上，那些训练有素的沙豹立刻发出了惊恐的嚎叫，匕首一方面稍微刺穿了它们的肌肤，造成了一定痛感，另一方面也解开了沙豹的束缚。
　　“哧溜哧溜~”
　　沙豹们一个个滑行着逃跑了。
　　“我们的沙豹！”
　　艾夏也驾驭着沙豹开溜了，她还要去找绿洲沙虫呢！
　　“嗯……地图上的标识就在这一带附近，怎么找不到啊。”
　　哥布林萝莉困扰的看着自己手里的地图，她可以肯定，绿洲沙虫应该就在附近才对，不过她在这一片沙丘地带转悠了好长时间都没有看到绿洲。
　　绿洲沙虫的尾巴连接着一小片绿洲，那是它们精心维护的巢穴，也是它身体的一部分，而这样的巢穴内往往会有一个长满食肉植物的坑洞，那是沙虫专门用来处理排泄物的地方。
　　也就是说艾夏等人当初是从杀虫的……钻出来的。
　　每次想到这件事艾夏都忍不住脸上一白，难怪那些食肉植物长得又肥又胖，原来是经常有绿洲沙虫在施肥啊！
　　“嗯？那边好像有动静？”
　　艾夏来到了一个沙丘的上方，她的眼神不是很好，个子又矮，所以必须借助地形来侦查，站得更高看得更远嘛！
　　“轰隆隆……”
　　就在距离艾夏两个沙丘的地方，一场激烈的大战正式打响，战场被冲天的沙尘所淹没，显然交战的双方都有着惊人的实力。
　　艾夏偶然间瞥见了那冲天而起沙虫脑袋，她立刻高举双手发出了欢呼。
　　任务目标！
　　“快！去那边！”
　　艾夏拍了拍沙豹的后背，圆滚滚的沙豹却并没有听话地开始行动。
　　“呜咕！”
　　沙豹发出了与平时不同的叫声，它似乎对绿洲沙虫出没的地方感到恐惧，毕竟这也只是一只民用的租赁沙豹而已，不是那种专门为了战争训练出来悍不畏死的坐骑。
　　“呜~”
　　艾夏气鼓鼓地拿出一根木桩，然后就地往地上一杵，然后把沙豹拴在了沙丘之上。
　　没办法，只好自己跑过去了。
　　“在这里乖乖地等着啊！”
　　艾夏戳了一下沙豹的脸颊，然后开始朝着战场的方向奔跑，在“野孩子”和“盛宴”的双重加成下，艾夏对于自己的跑步能力还是有一点自信的！
　　“嗖！”
　　哥布林萝莉一个滑铲，从沙丘上滑了下来，这样她就顺利翻过了两座山丘，现在只要保持滑铲的动作，二十秒之后艾夏就能抵达战场。
　　不过哥布林萝莉才不会傻傻地跳到战场中央，她在中途调整体态，同时发动了“胧影”的隐身效果，一瞬间艾夏就和沙漠完全融为一体，只剩下踩出来的脚印容易暴露她的位置。
　　是的，“盗贼”系的祝福在沙漠之国并不吃香，因为无论隐身的效果多么优秀，踩在沙子上肯定是会留下脚印的。
　　“不过在这种环境下不会有人注意到我！”
　　艾夏顺利混进了掀起的沙尘当中，她伸手在自己额头上的护目镜上轻轻一弹，那原本用于夜视的护目镜立刻发挥了保护眼睛的功能，刚好落在艾夏的鼻梁之上。
　　“嗯……那边是绿洲，也就是说，沙虫的根基就在那里了吧。”
　　艾夏一眼就看到了小规模的绿洲，所谓的绿洲沙虫怎么可能没有绿洲作为巢穴呢？
　　撇开绿洲不谈，艾夏又朝着沙尘的主要制造场所望去。
　　一队身材高大的女人正在和沙虫正面作战，她们手持巨大的武器，无论是弓弩还是剑、枪看上去都比常人使用的大一号，此时被女巨人们舞得虎虎生风。
　　“库筑人？”
　　艾夏回忆了一下，好像这种女巨人就是库坎帝国的住民。
　　虽说这个世界上也不只是库坎帝国有巨人生活，不过提到巨人艾夏的第一反应就是那个北方的军事强国，她身上的那些“血灾”就是库坎的产品。
　　库坎帝国盛产优秀的矿石，铁匠的技术却和马里亚纳差不多。
　　“喝啊！”
　　为首的女巨人用力向前迈出一步，同时将手中的标枪掷了出去，凶猛的力量附加在标枪之上，使得那精良的标枪刺入沙虫的颈部深处。
　　“噗嗤！”
　　透明的鲜血一下子就喷涌了出来，那标枪的尖端做过放血处理。
　　艾夏稍微松了一口气，原来这帮女巨人的力量还不如她呢！
　　哥布林豪腕的力量绝对远超“人类”这个族群，除非遇上了持有特殊祝福的人，例如之前艾夏遇到的勇者希安，而如今再加上“武斗魔女”的祝福，艾夏敢说她的力量是直追同等级的龙类的。
　　“拦住它的去路！”
　　绿洲沙虫忽然激烈地挣扎起来，而女巨人的头领就好像预见了什么一样，对部下发出了精确的指令，于是整个包围网被她们进一步放大，任凭沙虫挣扎也不会从这个放大的包围网中逃脱。
　　这是一位优秀的指挥官，也是一位优秀的冒险者！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第230章 受欢迎的沙虫

　　“呜！看来没有希望捕获了呢。”
　　艾夏悄悄躲在战场的一边，羡慕地看着正在集团狩猎绿洲沙虫的女巨人们，要是有人能跟她一起正义地群殴沙虫的话，艾夏就不用再拼死拼活了。
　　恰柠檬！
　　哥布林萝莉觉得自己是时候应该离开了，毕竟这只沙虫已经变成了女巨人们的猎物，就算她继续站在这里偷看也改变不了失去捕获机会的事实。
　　总不能去抢夺女巨人们的猎物吧！
　　艾夏也不算是道德楷模，只不过权衡利弊之后她觉得自己不一定能打得过女巨人，而且就算打得过也会很浪费体力，所以抢夺最好还是能不做就不做。
　　“走吧。”
　　哥布林萝莉伸展了一下身躯，然后就打算重新开始爬山，回去找自己拴在不远处的坐骑。
　　然而不等艾夏离开，远处就传来了沙豹滑行的声音，扬起的沙尘让正在与沙虫战斗的女巨人们瞬间紧张起来。
　　“唰！”
　　原本还在维持包围网的女巨人立刻聚拢起来，摆出了一个防御冲击的阵型，从她们的反应速度来看，应该是有“统帅”系的技能作为互相沟通的桥梁。
　　“咦？”
　　艾夏瞳孔一缩，然后拔腿就跑，她刚刚跑出几步，一片箭雨就泼水一般撒到了绿洲沙虫所在的盆地当中。
　　“叮叮当当~”
　　女巨人们集体举起了小盾，奋力格挡天空中落下的流矢，而绿洲沙虫则被箭雨射伤，躺在地上不断抽搐。
　　一群兽人弓箭手骑着沙豹出现在艾夏的视线当中。
　　哥布林萝莉只好放弃了逃跑的想法，原地趴下开始隐藏自己的行踪。
　　兽人可不好对付啊！
　　“嘿！那边的人类！你们狩猎的绿洲沙虫是我们的猎物，现在马上给我们离开！不然的话……”
　　兽人弓手的首领是一位有着狐狸耳朵的男子，他手里捧着一张强弩，身上穿着精良的锁甲，看上去就不好招惹的样子。
　　当然不好招惹，北大陆沙漠诸国的兽人大概率隶属于兽人王国“安因”，那是沙漠诸国联盟当中最强大的国家，国力绝不输给马里亚纳王国，再加上安因人非常护短，所以兽人在沙漠里的地位相当高。
　　“哼！”
　　女巨人们集体露出了愤恨的表情，不过她们并没有因为兽人出现就退却，因为她们的自尊不允许她们那样做。
　　这里不是库坎帝国，不过库筑人并不懂得入乡随俗，作为一个女性氏族为主体的国家，库筑人不可能忍受被男人呼来喝去。
　　即使是兽人的男人也一样。
　　“哧溜~哧溜~”
　　绿洲沙虫蠕动着开始朝着远处逃跑，它似乎看出这两群人都不好招惹，在库筑人和安因人对峙的时候，正是它逃跑的好时机。
　　艾夏见状眼前一亮，她也开始在地上爬行，最终来到了绿洲沙虫的尾巴处，双手一个环抱就把自己固定在了沙虫的身上。
　　让他们打吧！这条沙虫就归我艾夏啦！
　　哇咔咔！
　　“不让开是吗？”
　　兽人的首领努了，他作为“狂狼冒险团”的团长，从来都没有被人无视到这种程度的经历，库筑人的冷暴力已经让他心中的怒火翻涌起来。
　　“放箭！”
　　“冲锋阵型，发动！”
　　占据高点的兽人们立刻操纵弓弩，居高临下地针对库筑人发动袭击，而女巨人们则顶着小盾冲了上去，她们摆出的阵型非常适合防御弓箭，等到她们冲到山坡上也没有人中箭倒下。
　　问题是女巨人身后的绿洲沙虫和艾夏可就倒霉了。
　　“哇！”
　　艾夏被漫天乱飞的箭矢吓了一跳，然后赶紧一个翻身用匕首格住朝着她飞射而来的流矢，精铁打造的箭头被艾夏用力挑开，发出“叮”的一声脆响。
　　哥布林萝莉随之显形。
　　“首领！有人想要趁机剥取沙虫的材料！”
　　“那能饶了她？放箭！”
　　兽人们且战且退，利用坐骑优势继续和女巨人们拉开距离，同时朝着艾夏和绿洲沙虫的方向泼洒了另一波箭雨！
　　艾夏脸色苍白，看着蝗虫一般飞扑而来的箭矢，她只好做出了一个艰难的决定。
　　“嘿咻！”
　　哥布林萝莉用力举起沙虫的身体，把沙虫当成了盾牌！
　　虽然公会的任务要求活捉一只绿洲沙虫，不过现在艾夏已经顾不得那么多了，总之先渡过眼前的难关再说！
　　“笃笃笃！”
　　沙虫透明的鲜血喷洒在艾夏的身上，难闻的气味不断地钻进艾夏的鼻子，差点没把哥布林萝莉给呛出眼泪来。
　　“咳……”
　　艾夏一把将沙虫扔开，然后拔腿就跑，她决定以后不再查看战斗的痕迹了。
　　在现在这个时期，绿洲沙虫从凶猛的掠食者变成了抢手的被悬赏生物，也不知道莱托姆王室究竟是要拿这种大虫子做些什么，艾夏一个人单打独斗可抢不过那些大型冒险团。
　　哥布林萝莉借助沙虫的身体作为掩护，一溜小跑来到了沙虫尾巴上连接的绿洲处，这里有很多灌木一样的植物，可以完美地将艾夏的身体隐藏起来。
　　“唰！”
　　艾夏顺利地钻进了灌木当中，这样一来她就可以借助绿洲离开了。
　　然而就在艾夏准备离去的时候，她却忽然嗅到了一股并不属于绿洲的气味，哥布林萝莉赶紧嗅了一下空中的味道，她总觉得这个气味稍微有一点熟悉的感觉。
　　对了，娜塔辉白！
　　艾夏睁大了眼睛，和就蹲在不远处的娜塔辉白打了一个照面。
　　“呀？”
　　娜塔弱弱地举起手跟艾夏打了一个招呼，在她的背后则是拿着魔铳的玛哈和普罗多，三个人鬼鬼祟祟地蹲在灌木丛里不知道在做些什么。
　　呃……也不能算不知道在做些什么吧，反正看这个架势，娜塔辉白等人应该也是为了来上演一出“螳螂捕蝉黄雀在后”的好戏的。
　　“你们也是冲着沙虫来的？”
　　“嗯……嗯，他们人多势众，我们就只好躲起来了。”
　　娜塔用下巴指了一下灌木丛的外面，此时女巨人们和兽人正打得火热，以娜塔等三人的实力，冲上去估计只会被人抓起来。
　　如今的追迹冒险团也就只剩下三个可靠的战斗人员了。
　　“真巧呐……”
　　艾夏眼珠子一转，然后压低了声音问道：“你们的任务是什么？狩猎沙虫？”
　　哥布林萝莉动了心思，现在这个时期要想捕获沙虫的话，首先就要具备足以保住战利品的力量，也许她可以考虑和追迹冒险团的冒险者们暂时一起活动。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第231章 要和怪人联手吗？

　　“听我说哦，为了能够完成沙虫的任务，我觉得我们需要联手。”
　　艾夏竖起一根手指，然后指了一下不远处打成一团的女巨人和兽人弓手。
　　大型冒险团实在是太难对付了，仅仅只是用人海战术就能威胁艾夏离开，只有区区LV35级的艾夏可不是那些人的对手。
　　力量不逊于龙类也只是说艾夏的力气很大，真让她跟龙类较量还差得远呢。
　　“你们是什么时候来的？”
　　面对让人一筹莫展的情况，艾夏只好选择暂时和人联手，而追迹冒险团正是一个不错的联手对象。
　　至少他们人数不多，就算不可靠艾夏也能对付。
　　“一开始……这只绿洲沙虫是我们最先发现的……”
　　娜塔辉白的双眼灰暗了一瞬，其实她也明白追迹冒险团为什么会衰弱至此，这个团队的配置不够合理是一大问题，另一个主要的问题就是竞争对手太过于卑鄙了。
　　冒险界虽然有着禁止抢夺同行目标的规定，不过那也并不是绝对的，尤其是在这偏远的莱托姆，更是不会有什么公会执法者去管理这种事情。
　　换言之，在沙漠当中互相抢夺战利品是可行的。
　　“那可真是……啧，然后那些女巨人来了你们就躲起来了吗？”
　　艾夏观察了一下在场的三人，然后她就发现其中那位名为“玛哈”的白衣男总是在不经意间对着她投过来奇怪的眼神。
　　嗯？难道这家伙有什么特殊的兴趣？
　　艾夏浑身一颤，忍不住向后挪动了两步，她可不擅长对付变态啊。
　　“就是这样了，团长啊，是绝对不会同意让我们和同行战斗的。”一旁的玛哈代替娜塔进行了回答，他的眼神更加大胆，几乎毫不掩饰地盯着艾夏看个不停。
　　就好像盯住了猎物的猛兽一样。
　　什么奇怪的眼神……
　　艾夏眯起了眼睛，再往后退出一步，她觉得自己有必要和那个怪人拉开距离，而且仔细想想追迹冒险团里好像全都是怪人啊。
　　一个会对萝莉露出野兽一般的目光的男人，一个偶尔会化身为恶鬼出口成章的团长，再加上一个分不清场合满脑子都是任务的男人，这三位加起来就是追迹冒险团现如今的主力。
　　“我是不是选错了合作对象啊！”
　　艾夏捂住了自己的脑袋，她发现自己的眼光真的有点问题，为什么要跟这三个怪人联手呢？
　　娜塔辉白不知道艾夏的想法，她张了张嘴，最后又把要说的话咽了下去。
　　“既然你说要和我们联手捕获沙虫，那么任务要怎么计算？”
　　玛哈瞥了娜塔一眼，他忍不住叹了一口气，然后将目光转向了艾夏，代替追迹冒险团的团长问出了核心的问题。
　　捕获沙虫的任务是不可能缩水的，虽然追迹冒险团和艾夏接受的任务完全一致，但两个任务是单独的。
　　也就是说莱托姆王室要的是两只不同的沙虫活体。
　　“很简单，抓来两只沙虫，分别完成两次任务就好了。”
　　艾夏早在提出联手的设想之前就想好了战利品的分配问题，虽然也有让其中一方放弃任务，然后专注完成另一方的任务的选项，不过那样的话完成任务的收入对于他们来说就太少了一点。
　　“我只有一个人，可以请你们先帮我完成任务吗？这样的话之后我会再帮你们完成任务的。”
　　艾夏乖巧地眨了眨她的大眼睛，这种时候就是要萌混过关啦！
　　“这……”
　　娜塔辉白当然知道后完成任务的话风险会直线上升，不过以她的性格倒是不会直接指出这一点，不过她还是稍微努力了一下。
　　“以你的力量，真的能帮助我们对抗来犯的冒险团吗？”
　　不是质疑艾夏的人品，而是转而质疑艾夏的能力，这样对于艾夏的心理伤害会小一些，这或许就是娜塔的温柔吧。
　　面对这样一位温柔的冒险团长，就连厚脸皮的哥布林萝莉也红了脸，一瞬间她为自己刚才的行为感到了羞耻。
　　“当然。”
　　不过既然被娜塔质疑了能力，艾夏当然要展示出自己那足以拿出来谈条件的实力。
　　“我们脚下的这只沙虫肯定会被上面的两个冒险团讨伐，现在我就来帮助你们逃脱这里以证明自己的能力吧。”
　　艾夏不怀好意地笑了起来，追迹冒险团的三人已经陷入了窘境，如果没有她的话，肯定会进退两难的吧。
　　“逃跑？”
　　娜塔辉白眼睛一亮，的确现在撤离是一个非常严重的问题。
　　追迹冒险团并不打算伏击后来的冒险者们，但他们现在依然潜伏在绿洲沙虫身边，而没有抓紧时间去寻找下一只沙虫，这其实是有原因的。
　　因为他们不可能神不知鬼不觉地溜走，而一旦被其他冒险团发现，一场大战在所难免。
　　“可以不被那些人发现吗？”
　　娜塔指了指正在打斗的女巨人和兽人，露出了期待的表情。
　　从那些主张暴力的冒险者们眼皮子底下穿过去，要么是施展出惊人的速度，要么就是利用隐身类的技能了。
　　刚好娜塔知道有一个名为“暗影帷幕”的群体隐身技能，可以让复数人员进入隐身状态，如果艾夏持有“王权”系的技能，也可以将自己的“隐匿”技能投射到娜塔等人的身上。
　　“包在我身上！”
　　艾夏挥动了一下手臂，一脸跃跃欲试地打量着从刚才开始就盯着她看个不停的玛哈。
　　早就看这个家伙不爽了，要不然就从他开始吧！
　　“不要心急，一个一个开始哦~我这就帮你们离开这个混乱的战场。”
　　艾夏拔出魔晶铁匕首，然后迅速地念诵起咒语，很快一团流沙就冲天而起，直冲远处倒在地上抽搐的绿洲沙虫而去。
　　“快看！沙虫附近有状况！”
　　“啊！这些可恶的女人类！”
　　沙丘上正在混战的两个冒险团立刻被艾夏扔出去的【扬尘】吸引了注意力，而艾夏则一把抓住了玛哈的腰部，脸上的笑容一下子变得诡异起来。
　　“已获得‘LV5投掷精通’的效果。”
　　“已获得‘LV5钝器精通’的效果。”
　　“已获得‘LV5长柄精通’的效果。”
　　“啊咧？”
　　玛哈愣住了，他还是第一次发现“武器精通”系技能可以作用在人体上，只不过他现在还没有想明白这些精通和艾夏所承诺的“逃离”有什么关系。
　　“嗦咧！”
　　然后玛哈就飞出去啦！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第232章 你们这是什么冒险团啊！

　　晴空万里的沙漠总是燥热的，而阳光强烈的正午更是能用最快的速度抽空旅人的体力，这个时间显然不是适合生物激烈运动的时间。
　　就连正在打斗的女巨人和兽人们也有点招架不住，一个个借着查看沙尘情况的名义逃到了绿洲沙虫身边。
　　空旷的沙丘之上，只有玛哈独自一人揉搓着腰部，就在刚才他有幸体验了一下飞行的感觉。
　　“哎呦！你是要杀了我啊……”
　　玛哈纳闷地摸着自己的后腰，他寻思着自己发现艾夏秘密的事情还没有暴露呢，怎么这就要被杀人灭口了？
　　“啊——快躲开！”
　　不等玛哈恢复过来，他就看到一个少女从天而降，那正义的英雄玛哈当然不能躲到一边独善其身，他不假思索地朝着少女张开了双臂。
　　“砰！”
　　大量的沙子抛飞起来，娜塔辉白费力地站了起来，然后不知所措地看着血流不止的玛哈。
　　“玛哈！你坚持一下！治疗药剂治疗药剂在哪里啊……”
　　“嘶……团长你也要谋杀我吗？”
　　玛哈看着自己胸甲上的窟窿倒吸一口冷气，如果娜塔的独角再长一点的话他就真的要去见“追迹”大人了。
　　娜塔所属的“犀牛兽人”形象其实和传说中的独角兽差不多，额头上的独角坚固且尖锐，是优秀的破甲武器，而在艾夏的怪力加持之下娜塔的角撞威力简直堪比破甲锥。
　　幸亏玛哈身手不凡，不然就凭他身上的皮甲可没法抵挡这样的攻击。
　　“等一下，既然我们现在飞到了这里，也就是说……”
　　玛哈忽然脸色一变，追迹冒险团的主力可不是只有他和团长。
　　“咻！”
　　话音未落，一个黑色的人影划破长空，如同流星一般朝着玛哈和娜塔所在的位置飞了过来。
　　“快趴下！”
　　玛哈用力按住娜塔的脑袋，那个漆黑的人影刚好从他们的脑袋上掠过，然后在空中转体720度，稳稳地举起双手落在了地上。
　　普罗多活动了一下陷入沙子的腿脚，真亏他能在这种情况下平安着陆。
　　“怎么样？艾夏航空值得信赖吧！”
　　艾夏也离开了绿洲，偷偷爬上了沙丘，她有“胧影”隐藏行踪，跑步速度又快，那些兽人和女巨人完全没有注意到她的存在。
　　“不错，这样移动很有效率。
　　普罗多对“艾夏航空”的效率表达了高度赞扬，他可能还想再飞一次试试，不过玛哈和娜塔倒是一副深恶痛绝的样子。
　　正常人绝对不会想要再试试飞天的感觉了！
　　无论如何，现在众人已经暂时脱离了危险的战场，艾夏也凭借这一身蛮力证明了自己的战斗能力。
　　接下来是时候去寻找新的绿洲沙虫了。
　　“哧溜～”
　　艾夏拉着缰绳从远方而来，她很快就找到了自己的坐骑，民用的沙豹虽然胆子不大，却足够乖巧，艾夏把它栓住就不会随便逃跑。
　　“来交换一下地图吧。”
　　艾夏笑眯眯地看着同样驾驭沙豹的娜塔等人，提出了一个非常合理的要求。
　　冒险团比起单独行动的冒险者有很多优势，其中详细的地图就是团队的福利之一，大型冒险团的地图上会有很多有用的情报，包括各种魔物的活动范围和大致的地形之类的情报对冒险活动是很有帮助的。
　　然而当艾夏看到地图的时候她才发现自己想错了。
　　“抱歉呐，我们这里只有40年前的地图。”
　　娜塔戳着自己的手指，仿佛做错了事情的孩子一样，楚楚可怜地看着艾夏。
　　“呃……呀……40年前的地图再怎么说也有点太古老了吧。”
　　哥布林萝莉尴尬地拍打自己的脑门。
　　追迹冒险团所使用的地图毫无疑问是一份古董，其本体是在公会新购买的新地图，上面的信息却几乎全都是在照抄一份冒险团祖上传下来的老地图。
　　也就是说，这份地图的可信度很低。
　　“沙漠里的地形变化可是以月计算的呢，知道了吗？”
　　艾夏竖起一根手指，面色凝重地跟三个沙漠人科普沙漠的环境变化问题，她觉得这份地图不能继续用下去了。
　　“知道是知道，但我们买不起新的情报，哈哈。”
　　娜塔开始自闭戳手指，还是脸皮比较厚的玛哈代替她做出了回答。
　　这个男人居然还能笑得出来。
　　“……”
　　艾夏嫌弃地看了一眼玛哈，再节省也不能这样节省吧。
　　你们这是什么冒险团啊！
　　“嗯……”
　　四人开始按图索骥，总算追迹冒险团的情报网络还没有完全崩溃，地图上标注的沙虫栖息地比起艾夏的地图多了几个。
　　“就这一只吧，看起来不会有人去找它的麻烦。”
　　艾夏比划了一下地图上的一个偏远角落，那是追迹冒险团地图上特有的沙虫标记，至少公会不清楚那里还栖息着绿洲沙虫，其他冒险团应该也不会往那个方向跑动。
　　四人很快就采用了艾夏的提议，仔细想想他们正式因为贪图省事才会遭到其他冒险团的袭击。
　　图省事的不止追迹冒险团一家，结果就是大家都聚到了最近的沙虫这里。
　　“嗤～嗤～”
　　沙豹拖着艾夏四人来到了一片相对平坦的沙原地带，按照地图显示，这里本来应该有一座山峰，然而当艾夏抵达目的地的时候却看不到任何起伏的地形。
　　山峰呢？地图上标注的那么大一座山呢？
　　艾夏忍不住露出了惊讶的表情，就好像发现了珍禽异兽，她实在是想不通为什么追迹冒险团的三个人能拿着这张地图到处乱跑。
　　如果不是艾夏方向感不错的话，他们现在早就迷路了！
　　“找到了！接下来只要讨伐掉那只沙虫……”
　　娜塔发出小声的欢呼，引得艾夏朝着这位团长的方向望去。
　　嗯？望远镜？
　　哥布林萝莉激动地指着娜塔，在少女团长的手里赫然拿着一个简易望远镜，那可是有价无市的高端产品啊！
　　“快看呀！我……我没什么好看的，你看沙虫。”
　　娜塔大方地把望远镜递给了艾夏，然后示意后者朝着沙虫活动的方向观察。
　　这孩子难道不知道望远镜的价值？
　　艾夏有点纠结地看着娜塔，如果她没有记错的话，把这样一个望远镜卖掉立刻就能供给一个大型冒险团运作数月，甚至还可以多招募几个可靠的打手。
　　那样一来追迹冒险团可就给完全盘活了。
　　“哦……噢！”
　　艾夏扭扭捏捏地接过望远镜查看了一下远处的景象，在沙原中央的确有一个十分突兀的绿洲存在。
　　那里应该就是沙虫的巢穴吧。
　　算了，还是先捕获一只沙虫，免得娜塔知道了发家致富的办法直接放弃任务！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第233章 守护战利品！

　　绿洲沙虫的战斗力怎么样？
　　艾夏没有仔细计算过，不过她估计这种生物大概也就相当于四到五个LV30的普通冒险者而已，以她那堪比龙类的力量，想要打倒绿洲沙虫并不是什么难事。
　　难的是在不伤到绿洲沙虫的情况下捕获它。
　　“咕……这样下去没完没了了啊，就没有什么办法能让那家伙停止行动吗？”
　　艾夏胡乱地擦了一下头上的汗水，赶在正午时间捕获沙虫真的是十分费力，不过如果再迟一点的话恐怕就来不及赶在日落之前把沙虫搬回王都了。
　　“每一次它的体力耗尽都会躲进沙子里……如果有土法师就好了。”
　　娜塔叉着腰，困扰地看着绿洲所在的方位。
　　现在的问题是大家都知道沙虫就在那里，但他们遇到的这只绿洲沙虫显然相当狡猾，每次体力耗尽的时候就会开始钻地。
　　冒险者可不会钻地，至少艾夏等人不会。
　　“对了！”
　　艾夏忽然高举双手站了起来，说到土法师，这里不就有一个吗？
　　“【泥沼召唤术】！”
　　哥布林萝莉使出了她非常擅长的【泥沼召唤术】，将手中的剑枪用力一挥，魔力和咒语快速地编织出了艾夏想要的效果。
　　“噗噜噜~”
　　原本顺滑的沙子一下子被软化成了泥地，并且由于极度干旱的缘故，这个泥潭当中并没有注入水分。
　　“成功啦！”
　　艾夏发出了欢呼，果然就如同她想象的那样，干旱的泥沼变成了限制沙虫活动的泥块，这样一来沙虫就没法再在沙子里自由地蠕动了。
　　“轰！轰！”
　　绿洲沙虫激烈地挣扎起来，不过它的身体构造并不适合在黏黏糊糊的泥土里活动，挣扎反而起到了反效果。
　　“呼……接下来只要想办法让把这个给它喂下去就好了吧？”
　　艾夏和身边的娜塔对视了一眼，然后同时从怀里拿出了一个用纸包成的小包。
　　捕获用麻醉药！
　　艾夏看了一下纸包内的红色颗粒状药粉，根据当初售卖给她的人说，这种麻醉药可以轻松放倒LV30的龙类。
　　“捕获用麻醉药：对LV32以下的生物有着极强的效果，可以在十秒之内让大型生物陷入昏睡状态。”
　　这是“胧影”得出的结果。
　　很可惜“胧影”并不能用于鉴定药物，只能大致看出麻醉药的作用等级，只有掌握了诸如“炼金术”一类的生产制造类技能才能完全看穿药物的效果。
　　“我去把这些药塞进它的嘴里，你们准备一下搬运吧？。”
　　“嗯！”
　　艾夏指了指还在地上抽搐的沙虫，然后拿着药包悄悄跑了过去，而娜塔则带着玛哈和普罗多去准备沙豹了。
　　“沙~”
　　哥布林萝莉把一瓶除味粉倒在自己的身上，然后发动了“胧影”。
　　绿洲沙虫的眼睛基本上没有视力，它是依靠地面的震动和嗅觉来觅食的，所以靠近沙虫的第一步就是去除身上的气味。
　　艾夏悄悄地溜到了沙虫的脑袋旁边，此时沙虫虽然仍然在挣扎，不过头部的摆动幅度很小，只要耐心等待一下，应该很快就能找到机会把药粉撒进沙虫的大嘴巴里。
　　吃我昏睡药粉啦！
　　艾夏都已经把纸包抖开，准备往沙虫的嘴巴里扔了，迎面吹来的微风却让她暂时停下了手上的动作。
　　有人的气味，而且艾夏感觉有点熟悉。
　　“在这里，它似乎被人攻击过？”
　　绵延不绝的沙原远方出现了一支队伍，这是一支伤痕累累的冒险团，不过她们的战斗意志却相当高亢，看上去就不好招惹的样子。
　　“怎么又是她们！”
　　艾夏嘟起了嘴，然后赌气似地把手里的纸包直接糊在沙虫的脸上。
　　从远处走过来的冒险者们不是别人，正是之前艾夏遇到的那些库筑人，她们的身上甚至还带着各种战斗留下的痕迹。
　　比起之前约十五人以上的队伍，此时出现在艾夏视线中的女巨人就剩下五人。
　　身高接近两米的女巨人即使在远处看上去也充满压迫力，她们身上那精良的装备更是让她们释放出一种百战精锐特有的气质。
　　不像冒险者，反而像正规军。
　　“啊……”
　　过去寻找沙豹的娜塔等人刚好和女巨人们打了一个照面，这里是平地，可没有地方给他们躲藏。
　　“哦呀？想不到会在这种偏远角落遇到北地的住民，你们真是好兴致啊？”
　　玛哈牵着沙豹，一脸困扰地叉着腰打量神色不善的女巨人们，如果可以的话他肯定也不希望和女巨人爆发冲突。
　　娜塔辉白则浑身颤抖，仿佛被眼前突然出现的库筑人吓到了。
　　“让开，那边的沙虫是我们的猎物。”
　　女巨人的首领在她们当中并不算最高，但是身上的气势却是最强，她的腰间挂着短剑，手中则拿着一根造型怪异的长枪，背后还背着一张长弓，是典型的“佣兵”打扮。
　　瞧瞧这霸道的口吻，库筑人甚至没有接触过沙虫，就胆敢将绿洲沙虫归纳为她们所有，这大概就是军事强国的国民的底气吧。
　　娜塔辉白的身体抖得更厉害了。
　　“那里的绿洲沙虫是我们先捕获的，你没有理由让我们放弃。”
　　普罗多忽然开口，向着女巨人们宣示主权。
　　他可能只是在阐述一个事实，不过库筑人们并不这么想，一瞬间五位女巨人摆出了攻击的阵势，库筑人可不是什么好欺负的善茬。
　　倒不如说库筑人的攻击性在人类当中是数一数二的，她们建立的军事强国“库坎帝国”是北大陆最为好战的国家，甚至有传言说她们的祖先曾经和龙族打过一架。
　　“男人，你是想要违抗身为‘千骑统领’的我吗？”
　　为首的女巨人用明显带有歧视色彩的目光看着普罗多和玛哈，在传统库筑人的观念里，女性永远是高于男性的，所以普罗多那不温不火的正论已经完全激怒了女巨人首领。
　　“真是难对付啊……”
　　普罗多还是没有什么表情，然而玛哈却受不了这样的屈辱，他心头火气，伸手握住了腰间的魔铳。
　　战斗似乎随时都有可能打响。
　　“够了！”
　　就在此时，娜塔的身体终于不抖了，她眼冒凶光，仿佛被恶鬼附身一般，一把抄起身边的战斧，那战斧在空中幻化成巨剑，径直朝着女巨人的首领劈落！
　　“老娘忍你们很久了啊啊啊啊！该死的库筑人！让你们抢我的战利品，杀了你们！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第234章 “暴怒”的意志寄宿此身

　　只要看看娜塔现在的表情就大概能猜出她的状态，比起平时温婉柔和、甚至有些怯弱的那个独角少女，此时的娜塔辉白简直就像是被恶鬼附身了一样。
　　尖锐的独角之上缠绕着不祥的黑气，双眼上布满了狰狞的血丝，犬齿从大幅咧开的嘴角漏了出来，这就是进入暴走状态的追迹冒险团团长。
　　“死吧！死吧！死吧！”
　　娜塔挥舞着手中的大剑，举手投足之间却表现出对力量的精确掌控，看上去完全不像是失去理智的样子。
　　没错，娜塔辉白在暴走的时候是有理智的，只不过她遵循着另外一套行事准则。
　　“拦住她。”
　　为首的女巨人稍微闭上双眼，她身边的其他库筑人立刻举起了手中的长矛，她们的武器有长度优势，即使战斗技巧不如娜塔，也可以拉开距离来打持久战。
　　“哈！”
　　然而娜塔不给女巨人们机会，她手里的大剑又变成了长枪，与此同时她的战斗技巧再次升级，轻松破开了库筑人的防御阵型。
　　“动手！”
　　一旁的玛哈和普罗多也没有闲着，两人同时完成了装弹，然后对着女巨人就是一通乱射。
　　“轰轰轰……”
　　魔铳使者这个职业烧钱归烧钱，战斗力可是不容小觑的，尤其是在交战双方的等级没有超过LV50的时候，这种依赖武器的职业更是战斗力惊人。
　　一瞬间女巨人们居然被压制了，已经有两位库筑女战士被娜塔和玛哈等人联手打翻在地，剩下的三人则被他们逼入了绝境。
　　“好厉害！”
　　艾夏忍不住发出了赞叹，她用手指戳了两下身边的绿洲沙虫，在发现后者无法动弹之后，她试着走到了沙虫被烂泥包裹的身体附近。
　　“喝！”
　　艾夏猛地一用力，直接把这只巨兽举了起来。
　　“砰！”
　　哥布林萝莉把沙虫重新扔回地面，然后满意地擦了一下额头上的汗水，能够搬动沙虫就没问题了，接下来只要等待追迹冒险团把那些库筑强盗赶走，他们就能把沙虫给拖回去。
　　艾夏才不会傻傻地搬着沙虫走路呢，就刚才发力搬运沙虫的时候，艾夏的双腿都已经完全陷入沙子了，还是拖着沙虫走比较轻松。
　　沙丘处的战斗也已经接近尾声，娜塔手里的长枪被变成了一把短弓，她正在飞速拉开弓弦对库筑人倾泻火力。
　　“娜塔团长会的武器是不是有点多？难道她也有‘神之腕’吗？”
　　艾夏歪了一下脑袋，她发现娜塔辉白的武器技能等级普遍偏高，无论是用枪还是用剑，都超过了艾夏的水平。
　　估计娜塔的武器精通等级在LV8到LV10之间。
　　本身这个精通等级放在一个看上去只有二十岁不到的兽人少女身上就已经很奇怪了，更奇怪的是娜塔掌握的武器精通好像很多，配合她手里那个能够变形的武器可以无往不利。
　　这也太奇怪了吧！
　　“嚯，那个小姑娘手里的武器有点眼熟呀。”
　　就在艾夏好奇娜塔为什么精通各种武器的时候，罗莎莉亚的声音忽然响了起来，并且还伴随着小声的回音：“得想个办法把那个武器拿过来。”
　　“罗莎！魔王的气息没了？”
　　艾夏惊讶地回头看了看自己背在背上的雕像，为了确认罗莎莉亚的状态，她赶紧多看了几眼。
　　真是让人意外，罗莎莉亚居然恢复正常了！
　　“还在，不过我想通了。”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，然后豪气万丈地开口：
　　“管他什么魔王呢！堂堂魔王难道还能跟我们姐妹过不去？我罗莎莉亚天下第一！才不怕什么鬼魔王呢！”
　　“……”
　　的确，魔王大人日理万机，才不会来偷窥一个哥布林和一尊石雕的生活。
　　“等一下，你说你想要娜塔团长手里的那个会变形的武器？”
　　艾夏将注意力集中在娜塔辉白手里的短弓上，之前艾夏其实就已经注意过那个特殊武器的外表。
　　漆黑的鳞片附着在弓身的表面，使得短弓看上去更像是某种生物的身体组织，弦与弓的材质看上去几乎完全一致，两者顺畅的连接在一起，看上去就好像弦是从弓身上生长出来的一样。
　　简单来说，那个东西看上去更像是野兽的“爪”、毒蛇的“牙”，而并非传统意义上的武器。
　　“不是我想要，而是那个东西继续被小姑娘拿着的话……会很危险。”
　　罗莎莉亚轻咳了一声，她也没有完全否认艾夏的说法，掩耳盗铃似地压低了声音道：“当然我也会有点想要。”
　　艾夏继续投过去更加惊讶的眼神，今天罗莎莉亚是吃错了药？居然这么坦率？
　　这魔族大小姐平时不是傲娇得不行嘛！
　　“那个武器啊，是我的长辈所有的专属武器，那个人可是一位强大的魔族领主呢。”
　　“魔族领主……也就是说，他现在应该向魔王投降或者变成石雕了吗？”
　　艾夏好像听罗莎莉亚说过魔界的情况，罗莎莉亚是最后一位被魔王封印成为石雕的魔族领主，在她之前，其他所有的魔族领主都已经被魔王扫平。
　　要么臣服要么变成石雕，这就是魔王给出的选择。
　　“变成石雕了……那个人是无论如何都不可能向魔王臣服的吧，他那一脉历代皆是如此。”
　　罗莎莉亚的眼神有些寂寞，她所知道的那位魔族领主是个好人，虽然脾气非常暴躁，但只要不去招惹他的话，他就是一个和善的领主大人。
　　也是罗莎莉亚尊敬的长辈之一。
　　“如果是一般的魔王，无论如何都会想办法把魔族领主收服的，因为领主们传承了一种特殊的力量，只有收服领主，魔王才能使用这些力量。”
　　“然而现在坐在王位上的那位大人好像对领主们的力量没兴趣呢，结果就是特殊的力量被随意地遗弃，附着在领主们惯用的物品上了。”
　　罗莎莉亚也搞不懂现在的那个魔王是怎么想的，她其实以前偷偷地喊那个人叫“疯魔王”来着。
　　那大概是魔族历史上最不可理喻的魔王了。
　　“你的意思是……”
　　“没错，娜塔辉白手里的武器里就寄宿着魔族领主的力量，‘暴怒’的力量，同时也继承了历代‘暴怒’领主毕生的战斗经验。”
　　罗莎莉亚指出了娜塔能够自由使用各种武器的真相，如今的娜塔辉白并不是以自身的技能来驾驭这些武器的，在她的身后站着历代的“暴怒”领主！
　　原来如此啊。
　　艾夏现在知道了为什么娜塔会动不动就暴走，因为她手里的那个武器已经把“暴怒”传递给了她，所以只要娜塔稍微一动怒，这种感情就会被无限制地放大，最终趋势娜塔改变行事的准则。
　　的确是相当危险的武器呢！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第235章 沙漠中的弱肉强食

　　“等一下，既然别的魔族领主的力量现在在娜塔的手上，那罗莎你的力量呢？”
　　艾夏忽然想到了一个问题，魔族领主被魔王以石雕形态封印之后，力量就会附着到身边之物上，那么罗莎莉亚的状况应该也差不多。
　　如果能捡到罗莎的力量，那她可就厉害啦！
　　因为这种传承并不只是传承武器精通，还有施法习惯和战斗经验！
　　“咳……不会告诉你哟？”
　　“哎~”
　　罗莎莉亚岔开了话题，她无视了艾夏的反对，然后把话题重新引导到娜塔的身上。
　　“总之‘暴怒’的力量真的非常危险，不是兽人能够驾驭的，为了防止她害人害己，还是赶紧把那股力量从她的身上剥离吧。”
　　“那对你有什么好处呢？”
　　虽然罗莎莉亚一副大义凛然的样子，但艾夏对她还是比较熟悉的，这位魔族大小姐是典型的无利不起早的类型。
　　悲天悯人就不是罗莎莉亚了！
　　“我想试试集合多个领主的力量能不能冲破魔王的封锁，现在我体内的魔力倒是充足了……”
　　罗莎莉亚已经完成了魔力的积累，现在她体内的魔力十分充足，但光是有魔力可是无法破解石雕封印的。
　　“那我尽力吧。”
　　艾夏不看好罗莎莉亚的计划，武器可是冒险者的生命啊，谁会把武器随便交给别人呢？
　　“哈！”
　　追迹冒险团和库筑人的战斗也即将结束，女巨人们被打得节节败退，此时已经只剩下首领仍然还在坚持了。
　　追迹冒险团的三人还是很厉害的。
　　艾夏赶紧朝着战斗发生的地点跑了过去，他们的沙豹还在玛哈和普罗多的手里呢，现在差不多可以开始搬运沙虫了。
　　“可恶！你们给我记好了！”
　　为首的女巨人最终也因为体力不支而倒地，而娜塔则擦了一下头上的汗水，逐渐解除了暴走的状态。
　　“幸好她们的人数不齐……”
　　娜塔辉白松了一口气，如果是刚才和兽人爆发冲突之前的库筑人冒险团，他们一定会陷入苦战吧。
　　追迹冒险团的成员虽然每一位都在同等级的冒险者当中显得优秀，却也敌不过十几个冒险者的轮番轰炸。
　　“我已经把沙虫麻醉好了！快点出发吧！”
　　艾夏跑到了众人战斗的地方，她看了一眼地上躺着的女巨人，可以确定的是追迹的众人并没有下死手。
　　倒不是娜塔三人心慈手软，而是下死手是会造成不必要的麻烦的，万一被剩余的库筑人知道了，双方就算是结下了死仇，而且有可能被公会调查制裁。
　　冒险者们打架归打架，出人命的战斗还是有所收敛的。
　　“嗯，我们尽量快点，赶在日落之前返回王城。”
　　娜塔立刻指挥着普罗多和玛哈开始在沙虫的身上动手，艾夏也跳到沙虫的背上，加紧将绳索绑缚起来，这样一来一个简单的拖拽网就做好了。
　　“出发！”
　　随着娜塔小手一挥，四只沙豹开始拖拽着沙虫移动，问题是固定在沙虫尾部的简易绿洲没法带走。
　　“这家伙好沉啊！”
　　艾夏发现沙豹能拖动沙虫，却拖不动沙虫尾巴上连接的绿洲。
　　四人合计了一下，只好将沙虫的尾巴截断，然后单独运输绿洲沙虫返回王城，至于绿洲，他们可以等到返回王城之后再向公会报告。
　　“呼呜！呼呜！”
　　四只沙豹气喘吁吁地开始拉着沙虫移动，也幸亏这只沙虫一只呆在平坦的沙原上，如果是起伏不定的沙丘地带，恐怕沙豹们就拖不动绿洲沙虫了。
　　午后的阳光比起正午时分更加猛烈，大部分的沙漠生物如跳跳鼠已经躲进了地里，无法钻地的生物一般也会选择原地停下来休息。
　　然而艾夏等人不敢浪费时间，只能一直驱赶沙豹，让它们向着王城的方向移动，因为沙漠的夜晚只会比白天更加难熬。
　　“呼喵~”
　　艾夏用力灌了一口水，他们已经移动了将近两个小时，脚下的沙地也开始转变为戈壁滩的样子，这说明已经快要抵达王都了。
　　然而快要抵达王都并不是已经抵达王都，正是这种地方才是最危险的，因为冒险者们活动的频率相当高。
　　抢夺战利品在冒险界实在是家常便饭，而有些冒险者更是以抢夺同行的猎物为生的。
　　他们也不离开城市太远，只是等在人们的必经之路上，等到有筋疲力尽的冒险者出现就集体杀出去，做的是和强盗差不多的行径。
　　“等一下，风中好像有人的气味，把望远镜给我看看！”
　　艾夏用力嗅了一下，刚好他们现在是逆风而行，可以通过气味来判断前方的情况。
　　“啊……嗯！”
　　娜塔把望远镜递交给艾夏，后者立刻一个箭步窜到了沙虫的脑袋上，拿出望远镜朝着气味的方向望去。
　　就在接近莱托姆王城的戈壁滩上，一群兽人冒险者正在设卡拦截，他们虎视眈眈地盯着途经的旅人，一个个身上都挂着轻微的伤势。
　　是了，这是当初那群和库筑人打斗的兽人。
　　艾夏一眼就认出了兽人冒险者们的身份，同时也大概猜到了兽人们会在这里设卡的原因。
　　库筑人应该是通过战斗获得了之前那只沙虫的所属权，所以冒险团大部分的成员都负责运输沙虫返回王城了，而兽人冒险者们则是战败的一方，他们迫切需要击杀一只沙虫以完成任务。
　　“这下麻烦了啊……”
　　艾夏回头看了一眼沙虫的体积，以沙虫的大小，现在应该已经被兽人冒险者们发现了，对方之所以没有立刻冲过来应该是认为艾夏等人没有防备。
　　有心算无心，兽人冒险者们一开始就占据了主动权。
　　不过现在的状况却因为艾夏手中的望远镜而有所改变，至少她已经看到有人在前方正准备埋伏他们，如果继续傻傻地控制沙豹撞上去那就不是艾夏了。
　　“娜塔团长！前面有敌人！”
　　艾夏眼珠子一转，既然兽人冒险者们现在还不知道他们已经有了准备，不妨直接将计就计，装成无防备的样子反过来伏击兽人们！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第236章 冲破包围网

　　艾夏从沙虫的身上跳了下来，准备跟着娜塔等人一起准备将计就计伏击兽人冒险者，她把望远镜塞到了娜塔的手里，稍微有点舍不得跟这件方便的道具说再见。
　　能够观察远处的魔法不是没有，但使用起来限制很大，尤其是土法师的【大地视界】更是要求“土操纵”技能达到LV7才能使用，这也是望远镜会如此高价的原因之一。
　　“真棒呐，那个嗅觉能力。”
　　玛哈又开始盯着艾夏观察了，那奇怪的眼神看得艾夏浑身发麻。
　　就玛哈所知，精灵的嗅觉能力虽然不错，但也没有像艾夏这么夸张，能够隔着眼睛都看不太清的距离闻到敌人的距离。
　　这家伙果然也是哥布林吗？那面板上的那个“半精灵”应该是伪装出来的……
　　哥布林萝莉赶紧跑到了娜塔辉白的身后，躲开那个变态白衣男的目光，她挥舞了两下自己的小拳头，示意自己不是好惹的。
　　“玛哈先生？你应该去准备御敌啦！”
　　艾夏提醒了一下貌似心怀不轨的玛哈，她觉得自己回城之后应该立刻跟这个萝莉控撇清关系。
　　“嗯，我和普罗多这就去占领高点。”
　　玛哈点了点头，然后和普罗多一起爬到了沙虫的身上。
　　对于“魔铳使者”和“弓箭手”这种远距离攻击职业来说，占领高处毫无疑问是有优势的，在平坦的戈壁滩上找不到合适的高地，却可以利用沙虫的身体。
　　这样一来艾夏一方毫无疑问比兽人冒险者更有地形优势。
　　“呼哧呼哧~”
　　沙豹拖拽着沙虫朝着兽人设卡的地方移动，这里已经不是沙地，而是坚固的戈壁滩，所以沙豹拖拽绿洲沙虫所需要的力量也大幅增加了。
　　“嗡！”
　　一种不可名状的光芒笼罩在沙豹的身上，那些看上去半死不活的沙豹似乎又重新恢复了活力，那是娜塔辉白的“骑乘”技能正在触发效果。
　　艾夏羡慕地看着身为犀牛族兽人的娜塔辉白，她也很想要“骑乘”这个技能，然而哥布林这辈子可能基本上已经告别骑乘了。
　　明明以前艾夏曾经遇到过哥布林龙骑士来着，为什么她就学不会这么方便的技能呢？
　　在艾夏等人的前方，有一支三人组成的商队正在被兽人冒险者们拦截下来接受检查，不过兽人们显然已经发现了正在快速靠近的绿洲沙虫，于是为首的一位兽人一把推开了商队的头领。
　　“滚！立刻从我们的眼前消失。”
　　作为冒险团团长的兽人有着猫一般的耳朵，看起来和之前与库筑人战斗时负责指挥的兽人并非同一人，此时他面露凶相，看上去真的有那么一点虎豹发怒的气势。
　　“啊，谢谢大人，谢谢大人！”
　　商队的头领忙不迭地点头哈腰，明明是被辱骂了，但他却对猫兽人表现出了感激的情绪，那卑微的样子让另外两位商队成员忍不住握紧了拳头。
　　“准备展开拒马，把他们拦下来！”
　　猫兽人用力一挥肉垫构成的手掌，他身后的兽人们立刻展开了阵型，摆出了一个一字长蛇阵的架势。
　　艾夏在远处就已经看穿了兽人们的计划，在他们的身前，有埋入泥土的木制拒马，等到艾夏等人闯入攻击范围时只要拉动绳索就能让拒马立起来。
　　也正因为如此，兽人们才会在面对冲击的时候摆出横向的长蛇阵，这种阵型本来是一点也不防御冲击的。
　　“娜塔团长，我们准备冲过去了。”
　　艾夏既然已经知道了兽人的布置，又怎么会让他们如愿？
　　“好！”
　　娜塔把“骑乘”的效果开启到最大，沙豹们的速度陡然加快，已经达到了可以被称为冲锋的程度，绿洲沙虫巨大的身躯顿时如同攻城锤一般冲了出去。
　　“拉！”
　　猫兽人一声令下，木制的拒马立刻在绳索的拉拽下直立起来，然而不等拒马完全立稳，兽人们脚下的大地忽然变成了奇异的泥潭，他们脚下不稳立刻摔得四仰八叉。
　　【泥沼召唤术】！
　　艾夏挥动剑枪，顺着兽人们布成的阵型用力一甩，泥沼顿时展开到了每个兽人的脚下，这是【泥沼召唤术】的进阶用法。
　　这样一来召唤的泥沼非常浅薄，甚至无法淹没兽人的脚踝，不过艾夏要的正是这个效果，她只是在兽人冒险者们的脚下创造了一个非常容易打滑的泥沼区域而已。
　　“哈哈~再见哦~”
　　艾夏骑在绿洲沙虫的身上，径直朝着兽人冒险者们撞了过去，没有立起来的拒马对于沙虫毫无杀伤力，而顺滑的泥地更是减少了绿洲沙虫滑行时的阻力。
　　哥布林萝莉骑在沙虫身上朝着兽人挥手告别！
　　“可恶！可恶啊！拦住他们！区区追迹冒险团……啊！”
　　猫兽人恼羞成怒地取出长弓，然而他还没有来得及攻击，一发魔弹已经打了过来，正中他的胸口，兽人身上皮甲猛地一震，将魔弹的冲击力完全吸收，然而他也因此动作变形，一箭差点射到自己的队友。
　　“团长！”
　　“保护团长！”
　　兽人们惊慌失措地乱窜起来，他们的心理素质显然不如库筑人，可能这也是他们输给库筑人的主要原因。
　　艾夏骑着沙虫直接冲过了拦截线，而普罗多和玛哈则在沙虫的后背上策应，两人的连锁设计打得兽人们起不了身，空有较多的人数却毫无作为。
　　“玛哈先生，瞄准左侧的沙豹！”
　　艾夏站在沙虫那较高的头部上，所以她能看清整个战场上的局势，机智的哥布林萝莉眼珠子一转就想到了一个馊主意。
　　“啊，普罗多我们上！”
　　玛哈立刻朝着艾夏指点的方向开始射击，而普罗多则在继续对兽人压制的同时偶尔补上两枪，一时间兽人冒险者们的沙豹四散而逃，而那些缓过神来的兽人们则哭嚎着朝着自己的坐骑追了过去。
　　“给我们记着！”
　　猫兽人只能撂下一句狠话，气哼哼地看着追迹冒险团扬长而去。
　　“甩掉他们了。”
　　抓在沙虫尾巴上的娜塔辉白用望远镜观察了一下身后的情况，兽人们好不容易稳住了陷入混乱的沙豹，他们没有贸然对追迹冒险团发动追击，看来这件事就算是到这里了。
　　总算完成了一次沙虫捕获任务。
　　追迹冒险团已经快要进入了王都的保护范围了，在这里动手的冒险团毫无疑问会被视为莱托姆王国的敌人！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第237章 天降系美少女

　　“好的，那么王室的凭证已经确认过了呢，这里是你们的报酬，请收好~”
　　公会的接待员小姐甜甜地冲着艾夏微笑，然后将一张由黑色不知名石头制成的戒指递交给了盼星星盼月亮的哥布林萝莉。
　　这就是沙虫捕获任务的报酬，一枚储存了1200余莱托姆金币的财富戒指，是储蓄卡一样的东西。
　　“谢谢！”
　　艾夏也冲着接待员小姐姐微笑，这位接待员姐姐有着相当伟岸的身材，看上去是绝对赏心悦目的。
　　真棒呐！
　　艾夏一转身朝着正坐在餐桌那里的追迹冒险团招手，属于追迹冒险团的孩子们率先发出了欢呼声。
　　然后孩子们很快就因为各种各样刺眼的目光而陷入了沉寂。
　　艾夏嘟起了嘴，她早就看这里的冒险者们不爽了，正如那些冒险者看她和追迹冒险团不爽一样。
　　“为什么会变成这样呢？我明明只是在捍卫自己的战利品……”
　　娜塔辉白浑身冒汗，直挺挺地坐在椅子上，嘴里还在时不时念叨着什么，看上去就像是面试前紧张的应试者。
　　“恐怕还是‘追迹’的大名起了效果吧。”
　　玛哈用讽刺的目光朝着那些公会内聚集的冒险者们瞪了回去，尤其是靠门坐着的库筑人和兽人，也就是之前和众人爆发冲突的两个冒险团。
　　自从众人返回王都冒险者公会之后，其他冒险团就好像一下子注意到了原本不起眼的追迹冒险团，这其中肯定有兽人和库筑人的功劳。
　　追迹的名声太响亮了，如果是一个一无是处的“追迹”，那么大家可能只会把他们当成茶余饭后的笑料，但现在看来“追迹”居然有崛起的迹象。
　　那么冒险者们大多都会重视追迹冒险团。
　　艾夏也来到餐桌旁坐下了，她从口袋里摸出来一块餐巾，然后不客气地抓起餐桌上料理好的跳跳鼠啃了起来。
　　这种呜唧兽的沙漠远亲肉质细嫩，搭配公会特制的烤肉酱别有一番风味，是沙漠之国常见的美食，纤长的腿部肌肉紧实，艾夏两三口就把跳跳鼠啃成了骨头。
　　虽然对于一部分马里亚纳人来说，吃跳跳鼠什么的有些太过于刺激了，不过哥布林萝莉倒是一点也不在意。
　　“接下来先休息一段时间？我们现在被盯上了，不方便直接离开王都吧？哈姆哈姆~”
　　艾夏一边用餐一边同伙伴商量接下来的计划，这简直就像是她心目中理想的冒险活动！
　　如果不考虑追迹冒险团现在被人针对的话。
　　“那就去城里逛逛，明天再开始任务？”
　　娜塔立刻领会了艾夏的意思，也就是说必须要错开其他冒险团出发的时间，免得被心怀不轨的冒险者们伏击。
　　冒险者在某种情况下和盗贼也没有什么区别，顶多算是守一点规矩的盗贼。
　　“不，我们晚上出发。”
　　一旁的普罗多却忽然开口，提出了一个更加大胆的提议。
　　“哎？”
　　“哎！”
　　艾夏诧异地看了一眼普罗多，然后压低了声音问道：“有什么理由吗？”
　　“我查询过公会的委托时限，那边的兽人的任务快要结束了，其他有能力威胁我们的冒险者也多半需要马上出发。”
　　普罗多依然是冷冰冰的语调，不过只要艾夏询问他就会给出明确的回答。
　　真是个不错的人呐！
　　艾夏思考了一下，夜间出行的弊端主要来自沙漠的低温，以及感知能力大幅下降带来的困扰，不过夜晚倒是挺适合哥布林的。
　　无论是夜视能力还是出色的嗅觉和听觉，都是为了进行夜间行动而产生的特异进化。
　　“那……我们就现在城里闲逛一段时间？”
　　娜塔看了看身边的伙伴，她
　　“哦！难得获得了这么多报酬，总该去城里潇洒一下吧？”
　　玛哈兴奋地搓着手，将目光放在了艾夏左手上戴着的财富戒指上，他本来是爱闹的性子，但碍于追迹冒险团那糟糕的经济状况，已经很久没有去消费了。
　　“来，给我划个80金币过来吧！”
　　“注意收敛一点哦……”
　　娜塔思考了一下，最后还是点了点头，同意了玛哈的花费请求，这两个任务做完的话追迹冒险团也能暂时有一定的财富富余，如果能让玛哈更有干劲就好了。
　　关心团员的心理状态也是娜塔的工作嘛。
　　艾夏生涩地操作了一下手上的财富戒指，给玛哈划过去80金币，然后将剩余的属于追迹冒险团的金币转给了身为团长的娜塔辉白。
　　“太阳落地之后见！”
　　“太阳落地之后见~”
　　用餐完毕的众人立刻离开了冒险者公会，然后在一分钟之内消失在大街小巷的拐角之中，让那些负责追踪的冒险者们恨不得直跺脚。
　　……
　　……
　　“呼啊~”
　　艾夏舒展了一下身体，然后朝着附近比较有名的武器店走去，她决定多购买一些“血灾”，反正那种红色废矿也不值钱。
　　如果能帮助罗莎莉亚的研究就好了。
　　“对了罗莎，你对血灾的研究怎么样了？”
　　“就那样……我的‘炼金术’技能只有LV5，看不懂那个是怎么和魔王之血结合起来的。”
　　罗莎莉亚的声音恢复了精神，自从她想通了之后，魔王的气息就不能再对她产生任何影响了，某种意义上也可以说她是在自暴自弃。
　　“你不要的话我就都给缪娜了？”
　　“嗯。”
　　艾夏背着双手在大街上漫步，在这座莱托姆王城里闲逛倒也别有一番风味，这座沙漠之城的房屋看上去和马里亚纳王国很不一样，大多数都是用砂石搭建而成，整体呈现出土黄色。
　　“哼哼~哼~哼！”
　　心情不错的哥布林萝莉甚至哼起了小曲，然而她的耳边突然传来了一种奇异的尖啸声，那个声音就像是什么乐器鸣响、或者什么东西高速摩擦空气时的声音一样。
　　“嗯？”
　　艾夏朝着附近张望了一下，大街上的路人看上去还是一副平常的样子，该讨价还价的顾客和商人还是在讨价还价，该用餐饮酒的食客还是在用餐饮酒。
　　就好像只有艾夏一个人听到了奇怪的声音一般。
　　“不是吧？哪来的声音？”
　　随着那个声音逐渐增大，艾夏有点不安地开始寻找声音的源头，她可以感觉到发出声响的那个东西正在朝着她接近。
　　问题是，那个东西在哪里呢？
　　“麻麻！快看！”
　　就在艾夏感到疑惑的时候，一个站在她面前的口齿不清的小孩子忽然指向了艾夏的方向，准确地说是艾夏的头上。
　　“有什么东西掉下来了！”
　　艾夏猛地抬起头，一张美丽到宛如艺术品一般的少女面庞从她的眼前一闪而过。
　　“轰！”
　　哇！天上真的掉美少女啦！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第238章 绘画大师诺丽斯

　　艾夏看着眼前栽倒在地的不明生物，一瞬间陷入了沉思，就连她的小长袍被落地冲击产生的劲风吹去来也不在意。
　　仔细想想美少女从天而降也是很正常的事情，不是有一句话叫“天上掉下来个林妹妹”嘛……
　　才怪呢！
　　一点也不正常好吗？
　　艾夏很想问一句栽倒在地上的那个女孩子是怎么回事，但在她反应过来之前，倒栽葱的美少女原地向着艾夏的方向一倒，她的双腿刚好搭在了艾夏的肩膀上。
　　“呜哇啊啊！”
　　艾夏一时不慎居然被带倒了！
　　这其实已经是很奇异的事故了，持有“神之腕”的艾夏大部分情况下都能轻松保持身体的平衡，如果仅仅只是被人压住是不可能倒地的。
　　“我摸~”
　　小姐姐一点也不客气地趴在艾夏的身上摸来摸去，哥布林萝莉则忍不住轻轻地打了她两下。
　　“哈~果然在这里。”
　　神秘的黑发小姐姐从艾夏的身上摸出来一个让艾夏感到眼熟的小道具，这不是用来召唤娜可的小铃铛吗？
　　“麻麻，麻麻，那两个姐姐在做什么呀？”
　　“不要看那边，会学坏的！”
　　那个好奇的小朋友被他的妈妈捂住眼睛拉走了。
　　大街上的其他人也因为小朋友出戏的言论而羞愧地低下了头，他们其实本来还打算多看两眼的，但那个妈妈对孩子的教育直接戳中了他们脆弱的心灵。
　　现在大家都想回家去找妈妈。
　　“呜呜呜~哈！”
　　艾夏好不容易把脑袋从神秘少女那爆炸性的胸怀当中拔出来，她试着推了一下，结果一把就把对方堆到跌坐在地上。
　　“你是什么人？”
　　哥布林萝莉用大眼睛贼溜溜地看着一言不合就开始摸她的神秘少女，然后顺便缩成一团，把自己的各种要害全都保护好。
　　“我吗？我只是个路过的艺术家。”
　　少女稍微睁开惺忪的睡眼，漂亮的玫瑰色眸子里露出了不解的光芒。
　　“我，杰诺塔诺丽斯-辉，天之庭的著名绘画大师，拿过四次金秋奖的天才画手，现在正在采风旅行中。”
　　艾夏把头摇成了拨浪鼓，她根本没有研究过绘画界，怎么可能知道什么绘画大师呢？
　　“不是吧！饶了我吧，这是什么偏僻的穷乡僻壤啊？怎么还有人没有听说过我的大名……嗯？”
　　有着一头黑发的女孩子忽然把脸凑到了艾夏的面前。
　　“咚咚……”
　　艾夏的心跳忽然加速，或许是因为在这个世界看多了五颜六色的发色，忽然一下子看到黑头发的少女让她产生了些许亲切感。
　　哥布林萝莉的目光完全被少女那如同雕塑一般充满艺术感的面庞和那盘成发髻的黑发吸引了，少女用一根簪子固定自己的头发，就连发型都有一点华夏古代的风格！
　　“你这个小不点难道说是精灵吗？”
　　说谁是小不点呢！
　　艾夏就很气，这年头就连小朋友看到她都不会盲目地喊她小不点了，这个家伙会不会说话？
　　生气的哥布林萝莉后撤了一步，然后看清楚了少女的全貌。
　　黑发的少女有着上天赋予的完美身材和艺术品一样的面容，然而她仿佛天生就要和这富裕的“资本”过不去，浑身上下都是写满了“浪费天赋”四个大字。
　　首先是少女的头发，不知为何，那绸缎一样柔顺的黑色短发被她掀起来后半截盘在头上，用于固定头发的也并不是艾夏所想的发簪，而是一根沾满颜料的画笔。
　　“噫……”
　　艾夏忍不住后撤了一步，生怕被颜料沾到身上。
　　其次就是少女的衣装了，并非是华丽的长裙，也不是冒险者那样简单朴素的衣衫，少女的衣服有别于艾夏见过的任何一个国家的衣装，看上去简直就像是塑料袋稍微扎了一下口套在身上。
　　最后也是最让艾夏感到不解的一点，就在少女的腰部了。
　　那里居然长着一对翅膀！
　　“天……天人？”
　　艾夏被吓得跳了起来，她居然遇到了天人！
　　“很正常的吧？这里不是到处都是……啊咧？”
　　看上去有点不正常的少女观察了一下周围，然后她的脸上开始浮现出沉思的表情。
　　好像哪里不太对劲？她不是乘着飞空艇在进行采风旅行吗？
　　为什么这里有这么多人类和兽人？
　　“这是哪个穷乡僻壤的小地方？”
　　“……”
　　又来了，看样子这位美少女一点也不会说话。
　　周围的莱托姆人朝着艾夏和天人少女投过来敌视的目光，诚然莱托姆王城的规格不算大，但这里毕竟是他们的家乡，被人说成穷乡僻壤让他们感到自尊心受到了伤害。
　　“哇！她不是那个意思！你先跟我来！”
　　艾夏赶紧挥手把人群驱散，然后一把抓住天人少女的手，把她拉到了最近的一个小巷子里。
　　“你怎么回事？这里是莱托姆王国……地面，地面知道吗？”
　　“哈？”
　　天人少女在艾夏的拼命解释下才终于确认了她自己的处境，她的脸色稍微发生了一定的变化，然后从背后把从艾夏那里搜刮出来的小召唤铃拿了出来。
　　“我说呢，刚才我听到这个闹钟的声音，就想着过来看看，可能是一不小心从飞空艇上掉下来了吧~啊哈哈~”
　　黑发的少女摸了摸自己的脑袋，那上面肿起了一个大包。
　　“……”
　　那你可真是心大啊！
　　艾夏抬头望望天，从她所在的位置根本看不清所谓的“飞空艇”在什么地方，也不知道天人少女诺丽斯究竟是从多高的地方掉下来的。
　　能够从高空坠落而不死，也算是一种本事了吧！
　　“你说闹钟……可这个是我和别人交换得到的宝物呀。”
　　艾夏委屈地看着天人少女，召唤铃是她跟娜可换来的宝物，用途就是摇一摇可以把娜可召唤过来。
　　“嗯，我知道，应该是个背着背包的小不点跟你交换的吧？当初我就是拿这个闹钟跟她换了画笔来着。”
　　天人小姐姐还是很通情达理的，她大方地把召唤铃还给了艾夏，然后打了一个哈欠。
　　“哈~没有闹钟的话，还真是容易睡得迷迷糊糊啊！再见了，陌生的精灵小不点哟~”
　　黑发的天人姐姐朝着艾夏挥了挥手，然后潇洒地拖着疲惫的步伐离开了小巷，只留下艾夏一个人愣愣地看着少女离去的背影。
　　“不对呀，如果说她是从天上掉下来的话，那肯定要飞起来才能返回飞空艇吧？”
　　艾夏忽然想到了一个问题，而伴随着这个问题到来的是黑发少女又从拐角处转了回来。
　　“咳咳……你知道要怎么返回天上吗？”
　　诺丽斯有点尴尬地看着艾夏，然后捏住自己的翅膀稍微抖动了一下。
　　“如你所见，我不会飞的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 第239章 天人，正义感十足

　　一个天人居然不会飞？
　　艾夏诧异地看着眼前好像有点不靠谱的小姐姐，号称天空主宰的天人不会飞，这实在是有点说不过去。
　　“别用这样的眼神看着我呀，天人本来就是不会飞的。”
　　诺丽斯倒是一点也不介意艾夏的目光，她调整了一下插在头发里充当发簪的画笔，然后一本正经地开始给艾夏科普与天人相关的知识。
　　“我背后的这一对翅膀只是用来接收、感知魔力的‘天线’，本身不具备飞行的功能，而我呢~风魔法刚好是灾难级别的不擅长，所以不会飞也是很正常的事情。”
　　天人画家小姐一点也不避讳把“灾难级别的”这样的形容词套用在自己身上，一点也没有感到羞耻的样子。
　　诺丽斯只是实话实说而已。
　　“这样啊……那你问我也没有用呀？”
　　艾夏摊了摊手，然后一转身就准备离这个奇怪的小姐姐远一点。
　　“哎哎哎，别走。”
　　诺丽斯一把抓住了艾夏的肩膀，脸上露出了游刃有余的笑容。
　　“我问你，到这个地方最近的飞空艇搭乘站台怎么走？你如果回答我的问题的话，可以免费给你画像哦~”
　　“我对绘画可是很有自信的！”
　　说到绘画，诺丽斯岂止是有自信，她可是“天之庭”的名人，被评为五十年来最杰出的画家之一，她的作品在天之庭那可是有价无市的。
　　“可是这里没有飞空艇哦。”
　　只可惜这一次诺丽斯遇上的是一个根本不懂艺术的哥布林。
　　艾夏同情地看着一心想要搭乘飞空艇返回天空的天人小姐，她的眼中写满了遗憾，很可惜莱托姆这种国家是肯定不可能有飞空艇的。
　　哥布林萝莉耸了耸肩，然后挣脱诺丽斯的“魔爪”，朝着大街的方向走去。
　　“等一下啊，等一下，至少告诉我哪里有飞空艇吧？”
　　不管天人小姐姐的声音在身后回荡，艾夏觉得差不多是时间返回冒险者公会的旅店了，刚好还有一点时间，可以去温泉休息一下。
　　在沙漠中泡澡，这是多么奢侈的事情啊！
　　哥布林萝莉想到这里整个人都欢快了许多，她一蹦一跳地就打算绕到公会旅店的后门，然而一个高大的身影却拦在了她的面前。
　　库筑女巨人沉默不语，艾夏也沉默不语，现场的气氛一下子降到了冰点。
　　“我认识你。”
　　为首的女巨人用她那略显凶狠的眼睛盯着艾夏，哥布林萝莉则后退了一步，摆出了一个防御的架势。
　　怎么了？准备打架？
　　艾夏才不怕女巨人呢，不过如果是一群女巨人就另当别论了。
　　现在拦在艾夏面前的库筑人一共有十二人，目测整个库筑冒险团的人都已经在这里了，艾夏一个人肯定是打不过她们的。
　　不过哥布林萝莉并不害怕，从她现在所在的位置到冒险者公会总共也就隔着不到两百米的距离，真要打起来她只要坚持到公会就赢定了。
　　莱托姆王国虽然衰弱，但也不可能让冒险者在王都里随便打架斗殴！
　　“你们是什么人！想要欺负那边的小姑娘嘛？先过了我这一关！”
　　然而情况和艾夏想象中却不太一样，不等女巨人表示什么，之前就追着艾夏的天人小姐居然主动从小巷子里冲了出来，就拦在艾夏的面前！
　　正义感十足的诺丽斯不能容忍有人仗着身高优势欺负小孩子！
　　那个笨蛋！
　　艾夏忍不住捂住了自己的脸颊，虽然在她遭遇不公平事件的时候有人能挺身而出见义勇为是一件好事，但也要看清楚情况啊！
　　诺丽斯显然就看不清楚情况，当然也不怪她，毕竟天人的社会构成和人类、兽人完全不一样，在天之庭根本就不会有那么多看不见、看得见的规则束手束脚，天人只遵守明面上的法律和道德。
　　“嗯？”
　　女巨人的首领果然被诺丽斯吸引了注意力，她的目光下移，落到了对方从腰部向下生长的一对羽翼上。
　　“天人？”
　　女巨人首领的目光变得更加犀利，她伸出手向后一推，库筑人们顿时集体退开一步。
　　库筑人也并不是盲目好战、不识时务的人，相反，这个国家的各种制度相当完善，在国际上的立场也相对圆滑，天人她们是肯定不会得罪的。
　　“嗯！怎么样？”
　　诺丽斯明明已经有点害怕了，但她还是拦在艾夏的面前，不许库筑人伤害无辜哥布林。
　　“走。”
　　女巨人首领挥了挥手，整个冒险团顿时向着一侧避让，绕开了艾夏和诺丽斯，她们为了做足冒险的准备已经耽误了一段时间，现在已经到了必须出发的时间了。
　　正常的冒险团可没有追迹那么悠闲，尤其是库筑冒险团，她们有着特殊的目标，必须再加把劲才行。
　　“哈……”
　　艾夏松了一口气，别看她早就知道打不起来，但实际上她的心中还是有有点紧张的，毕竟艾夏只是站在自己的立场上去思考这件事情。
　　谁也不能保证那些库筑人是不是失了智。
　　万一艾夏遇到一群疯子，那她可就只有逃命一条路了，而且就算逃到了冒险者公会也不一定能保平安。
　　“谢谢你啦。”
　　艾夏嘟着嘴看了一眼身边正在擦汗的天人小姐，这位诺丽斯小姐和她想象中也不太一样，明明从高空坠落还毫发无伤，却一点也不擅长战斗。
　　只是站在库筑人的面前，就已经让诺丽斯紧张到发抖了。
　　“啊，不用谢，这是每一个有正义感的人应该做的事情。”诺丽斯好不容易才把头上的冷汗擦干净，正气凛然地说道，“就算我只是一个艺术家，也不可能对欺负小孩子的暴力行为坐视不理！”
　　“所以说我不是小孩子啊……”
　　艾夏把自己的尖耳朵捏给诺丽斯看，然后稍微解释了一下精灵的情况。
　　“原来如此……长生种吗？抱歉了呐，天之庭很少见到精灵之类的生物。”
　　诺丽斯双手合十，朝着艾夏行了一个祝福教会的道歉礼，或者准确来说是天人的道歉礼，祝福教会的礼节完全是抄天人的。
　　“为了表现道歉的诚意，请务必让我给你画像！”
　　艾夏诧异地看着眼前的天人小姐，这个小姐姐是怎么回事？她怎么还没有放弃画像啊！
　　“拜托啦！我从来没有画过真正的精灵！以前全都是凭想象画的！”
　　眼看艾夏又有逃跑的趋势，诺丽斯赶紧说出了自己真正的目的。
　　原来是打得这个主意嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第240章 诺丽斯的绝世画技

　　人这种生物看到自己没见过的东西是会兴奋一下的，事实上艾夏也有点兴奋，诺丽斯大概是她遇到的第一个天人。
　　只不过身为画家的诺丽斯显然比起艾夏更加兴奋一点。
　　“嘶哈……嘶哈……”
　　听听她那变态一样的喘息声！
　　艾夏有点害怕地挪动了一下座位，她把诺丽斯带到了冒险者公会的住宿大厅内，现在还有不少商人、旅客正在这里休息，至少艾夏不用担心被诺丽斯袭击。
　　“大耳朵人！”
　　诺丽斯惊讶地看着头上长着耳朵的一位商人小姐，她用力捂住了自己的嘴巴，然后伸出食指在太阳穴上戳来戳去。
　　啊咧？这种头上长耳朵的是什么种族的人来着？
　　“是兽人啦，狐族的……”
　　被诺丽斯盯着观察的商人小姐有点不好意思地把自己的耳朵藏了起来，不过看在天人的份上也就算了。
　　天人呀！那可比兽人稀有多了不是吗？
　　“诺丽斯小姐，你说要给我画像……”
　　眼看天人事件仿佛有愈演愈烈的趋势，艾夏赶紧把话题重新引导至画像上面，早点画完早点了事。
　　“好的，那我这就开始了。”
　　诺丽斯这才回过神来，她朝着艾夏微微一笑，然后将脑后用来固定头发的那根画笔取了下来，对着艾夏比划了一下。
　　“嗯？”
　　哥布林萝莉忽然感觉到自己被“鉴定”了。
　　而且施展“鉴定”技能的人不是别人，正是站在她面前拿着画笔比划的诺丽斯，艾夏正准备开口询问，却看到诺丽斯动了起来。
　　“唰！”
　　绚丽的颜料被画笔泼洒至空中，诺丽斯笔走龙蛇，一瞬之间，一片艳丽的颜料在艾夏的面前展开，仿佛随时都会泼到艾夏头上的样子。
　　“哇哦~”
　　艾夏只来得及发出一声惊呼，然后她就看到一张透着圣光的白纸从面前掠过。
　　“啪！”
　　诺丽斯左手抓着一张画卷，对准空中的颜料用力一甩，那空中飞舞的颜料立刻被吸附到了吸水性良好的纸张之上。
　　一个栩栩如生的艾夏跃然纸上。
　　此刻，任何言语都失去了色彩，那是超越了一切的艺术，是写实与幻想之间的绝妙平衡，甚至纸上的人物已经超越了作为原型的艾夏。
　　有一种艺术品特有的“生命”。
　　“这是怎么做到的……”
　　艾夏压低了呼吸，生怕损坏了这难得的艺术品，诺丽斯的作画技巧让艾夏目瞪口呆，这种神乎其技的技术恐怕也就只有在这个世界的画师手中才能显现吧。
　　“嘿嘿~这可是我辛苦练习获得的绘画技！怎么样？是不是开始崇拜我了？”
　　“谦虚”这两个字不存在于诺丽斯的字典之中，看得出她对自己这一手也感到非常满意，她屈指在画卷上轻轻一弹，然后迅速地将画纸装进随身携带的卷轴当中。
　　“啪啪！”
　　艾夏用力的鼓掌，她觉得这样的画技值得让她为之喝彩，事实上就在诺丽斯结束绘画的一瞬间，整个休息室内的气氛就被引燃了。
　　这一刻无论是商人还是旅客全都站了起来，用自己的方式为这样一幅完美的画卷送上祝福。
　　“喏，交给你了哦~”
　　“对了，我的画呢，除了可以起到装饰作用，还有一点奇妙的小用途哦。”
　　诺丽斯朝着艾夏眨了眨眼睛，然后期待地看着后者。
　　“如果你告诉我哪里可以找到飞空艇，我就告诉你那个小用途！”
　　“哎~”
　　艾夏的好奇心已经被调动了起来，她皱起了眉，然后仔细回忆了一下自己对这个世界的认知。
　　“飞空艇的话，树人那里可能会有吧？”
　　在艾夏的印象中，这个世界的树人是专精“机械”和“炼金术”的种族，他们也许会有制造飞行器的能力。
　　“不用到树人那里！我们沙漠之国也有的！”
　　“是啊是啊，安因好像就有前往库坎帝国飞空艇航线！”
　　不过比起对这个世界一知半解的艾夏，那些走南闯北的商人和旅客显然更加清楚飞空艇的事情，他们立刻七嘴八舌地将自己的情报说了出来。
　　“帮大忙了啊！我来帮你们画像吧~”
　　诺丽斯一拍双手，然后做出了绘画的承诺。
　　“好啊好啊！”
　　“给我也画一幅！”
　　休息大厅立刻响起了此起彼伏的呼应声，不过人们却并没有陷入混乱，相反，商人和旅客们自觉地树立起了秩序，主动在诺丽斯的面前排起了队。
　　艾夏歪着脑袋看了看手中的画卷，这里大概也没有她的事情了，于是哥布林萝莉收起手中的画像就准备逃跑。
　　“对了，还没有告诉你那个小用途呢。”
　　“我所绘制的画像，可以复制原型的外貌、技能、祝福技，甚至是种族特性哦，只要把画像贴在身上就可以使用了。”
　　就在艾夏准备离开的时候，一个酥酥麻麻的声音飘到了她的耳朵里，艾夏先是一愣，然后回头朝着诺丽斯望去。
　　天人画家小姐还在热情地为围观群众们画像，似乎完全没有察觉到艾夏的离去一样。
　　“完全复制……原型吗？”
　　艾夏现在回过神来了，也就是说如果把她的画像交给某人的话，对方就能变成一个和她几乎完全一样的冒牌艾夏！
　　这是什么诡异的技能！
　　“这是我引以为傲的祝福技，我给它起名为‘模糊虚实界限的绘卷’，请好好利用哦~”
　　艾夏不经意之间已经离开了休息大厅，她再回头望去的时候，却发现诺丽斯已经被人群包围了起来。
　　真是个不可思议的画师小姐呢。
　　哥布林萝莉抱着画卷迷迷糊糊地朝着与追迹冒险团商量好的会合地点进发，虽然还想多问问诺丽斯那个祝福技是怎么一回事，不过集合的时间差不多也快要到了。
　　艾夏还是要做一些准备的。
　　……
　　……
　　“好了，这一下人就都到齐了呐。”
　　娜塔朝着艾夏点了点头，然后一转身面向身后姗姗来迟的普罗多和玛哈，稍微动用了一下她那灵敏的嗅觉。
　　“玛哈先生！你又喝酒了吧！”
　　娜塔辉白生气地叉着腰，她隔着五米多就闻到了一股浓郁的酒味。
　　“唔……嗯。差不多就是这么一回事，不过我又没有喝醉……”
　　玛哈有点尴尬地把脸撇到一边，他还以为自己掩饰的有够好呢，没想到最后还是被娜塔发现了。
　　“下不为例，不然扣你工资。”
　　娜塔把脸扭到一边，然后露出了微笑：“好了，那么我们这就出发去找第二只绿洲沙虫吧？你们的御寒措施已经准备好了吧！”
　　“嗯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第241章 艾夏，胧影升级

　　“咳……”
　　艾夏牵着沙豹在沙面上滑行，她现在已经对这种移动方式越来越熟悉了，甚至能一边滑行一边和同伴闲聊。
　　“为什么大家都拿着一根卷轴呢？”
　　哥布林萝莉想不通的是为什么这里的所有人身上都有一根卷轴，事实上在出发之前她就已经很在意了，不过为了不耽误行程她并没有开口询问。
　　“这个？这是一个有点奇怪的画师小姐给我画的画像……”
　　娜塔辉白掂量了一下手里的卷轴，脸上露出了一丝红晕。
　　她超害羞的。
　　“当时那个人特意要拦住团长画像来着，中间的过程很曲折，总之最后她帮我们都画了一张。”
　　玛哈看上去心情不错，他晃动了一下手中的卷轴，似乎对自己的画像感到非常满意。
　　这幅画完美地将玛哈身为正义的英雄的形象表现了出来。
　　“啊……”
　　艾夏不用想也知道那个画家肯定就是天人诺丽斯，估计诺丽斯是见到了娜塔这个犀牛族的兽人才会心血来潮作画一张。
　　从艾夏离开冒险者公会到现在一共也没有过去半个小时，能在这么短的时间内连画三张人像，可能也只有那位神乎其技的天人艺术家才能做到了吧。
　　“等一下，如果这些画作全都是祝福技的话……”
　　艾夏忽然想起了离开之前天人小姐的话语：“这是我引以为傲的祝福技，我给它起名为‘模糊虚实界限的绘卷’，请好好利用哦~”
　　假如诺丽斯绘画的所有画作都是祝福技的话，莱托姆的王城究竟会变成什么样啊！
　　艾夏才想到了这个问题，有这种画卷就可以在短时间内变身成为画作的原型，无论是外貌还是技能全都和原型一模一样。
　　肯定会有人用这种画作作乱的吧！
　　想到这里艾夏的冷汗都出来了，接下来的莱托姆王城可能会变得极不安全。
　　“怎么了？”
　　敏锐的娜塔辉白团长发现了艾夏的异常。
　　“没……没什么，先去捕获绿洲沙虫再说。”
　　艾夏确认了一下四人的位置，还是先把沙虫的任务完成，说不定他们回去的时候画作的问题已经解决了，也说不定那只是艾夏杞人忧天而已。
　　祝福技每天是有使用限制的，诺丽斯的画应该并非全都是祝福技吧。
　　不知不觉中沙豹已经拖着艾夏来到了沙虫的栖息地，这一只沙虫就没有之前那只那么好对付了，它很不凑巧地躲在延绵不绝的沙丘当中。
　　“嗯……从这里要把沙虫运走可不容易呢。”
　　艾夏不担心绿洲沙虫，她担心的是运输问题。
　　四只沙豹光是在平地上运输沙虫就已经非常吃力了，要它们扛着沙虫翻山越岭显然是不现实的。
　　说到底沙豹的上坡能力很弱，野生的沙豹根本就不会往沙丘地带乱跑。
　　“呼哧呼哧~”
　　四只沙豹发出了有些不安的吼叫声，此时天色已经逐渐变暗，只剩下一丝落日的余晖残留在这大地之上，将沙漠的天空染成了漂亮的橙红色。
　　“入夜了呢。”
　　艾夏裹紧了身上的厚衣服，沙漠的温度变化很快，太阳落山后最多一个小时，气温就会直线下降至零度左右。
　　这种环境对于生物活动是相当不利的。
　　“玛哈先生！看你的了？”
　　娜塔团长朝着一旁的玛哈挥手，这一次寻找沙虫的希望可都是寄托在玛哈身上的，入夜以后视力的用途已经大幅下降了，必须依靠技能。
　　“包在我身上吧。”
　　玛哈挥舞了一下拳头，然后发动了“追踪”技能。
　　高等级的“追踪”技能除了可以高亮标示目标留下的痕迹之外，还可以在一定程度上预测目标的行动方向和位置，甚至能够做到穿墙锁定目标的位置，而玛哈的“追踪”技能足足有LV6。
　　LV6正是一道分水岭，任何技能达到LV6才能算是登堂入室，很多天赋不佳的人努力一辈子差不多也就只有这个技能水平了。
　　“线索找到了。”
　　玛哈猛地回头，朝着其中一座沙丘望去，他的双眼笔直地对着沙丘的表面，实际上却看到了隐藏在沙丘之后的绿洲。
　　有绿洲的地方，就有绿洲沙虫。
　　当然这句话并不适用于大型绿洲，绿洲沙虫自带的绿洲就只有一小块而已。
　　四人立刻压低了声音，将沙豹拴好，朝着绿洲的方向悄悄摸了过去，艾夏甚至发动了“胧影”技能，让自己完全进入了隐身状态。
　　“技能升级：LV3胧影”
　　艾夏精神一振，夜幕在这一刻仿佛成为了她的伙伴一样，她的夜行性生物本能在最大程度地发挥作用，在“胧影”这个复合技能的作用下，艾夏的感官变得更加敏锐了。
　　“终于升级了呐！”
　　艾夏稍微握住了小拳头，“胧影”这个技能的提升并不是很容易，说明哥布林在潜行一途上并没有什么太出色的天赋，早知道当初应该把“盛宴”和“鉴定”、“情报改造”融合的。
　　持有“LV3胧影”意味着艾夏以后可以随便鉴定LV30以下的目标了，而对于LV30到LV40之间的目标，艾夏也可以稍微看到一些面板数据。
　　哥布林萝莉压低了身子，然后悄悄爬到了沙丘的最高处，或许是受到前世玩的某些游戏的影响，艾夏总是喜欢跑到高处去观察整个战场。
　　“有了！”
　　艾夏一眼就看到了潜伏在沙中的绿洲沙虫。
　　那只沙虫的体表铺着一层薄薄的沙子，这层沙子根本无法拦住“胧影”的鉴定效果。
　　追迹冒险团的三人和艾夏彼此交换了一个眼神，然后由艾夏捏着捕获用麻醉药朝着沙虫走了过去，她的“胧影”技能也算是“隐匿”系的技能，说不定可以不被沙虫发现。
　　“呼……”
　　绿洲沙虫只留下一个呼吸孔在地表呼吸、感知周围的一切，它的感知范围差不多就和尾部的绿洲一般大小，只要稍有动静它立刻就能反应过来。
　　毫无疑问，这一套结合了听觉和触觉的感知能力是非常完善的，一般的生物绝对不可能神不知鬼不觉地靠近绿洲沙虫。
　　只不过这一次它遇到的敌人和那些待宰的猎物可不一样。
　　艾夏来到了距离绿洲沙虫大概三百米的距离，然后抄起了手中盛放麻醉药的小瓶子，她的嘴角出现了一丝得意的笑容。
　　既然没法走到绿洲沙虫的身边，那就不要走过去了嘛。
　　“嘿！我扔~”
　　艾夏向前踏出一步，然后将手中的瓶子直接掷向了绿洲沙虫的换气孔！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第242章 历战王沙虫！

　　装满麻醉药的小药瓶在空中划出一道笔直的直线，宛如流行一般闪耀，正好命中了沙虫露出地表的换气孔，不算坚固的陶制小瓶“啪”的一声炸成了粉末。
　　绿洲沙虫一下子就跳起来了，它现在的感觉大概就跟人被花瓶砸中鼻子的感觉差不多，而且那个花瓶里还盛满了安眠药。
　　“啪！呼~呼~”
　　跳起来的绿洲沙虫又落到了地面上，捕获用的麻醉药混合着陶器碎片混进了它的换气孔内，沙虫已经动弹不得了。
　　“成功啦！”
　　艾夏发出一声欢呼，趴在远处随时准备动手的追迹冒险团成员们也发出了欢呼，大家一起跳出藏身处，一个滑铲就朝着绿洲沙虫倒地的地方滑了过去。
　　“哈……真是不容易啊，接下来只要把这个大家伙运回去……”
　　娜塔辉白叉着腰松了一口气，总算绿洲沙虫对付起来并不困难。
　　然而就在她准备动手开始往沙虫身上捆绳子的时候，一旁的玛哈忽然脸色一变，毫不犹豫地朝着娜塔扑了过去。
　　“砰！”
　　一个男人的身影比玛哈更快，普罗多先一步朝着娜塔冲了过去！
　　“唰！”
　　倒在众人身后的绿洲沙虫居然瞬间起身，然后张开那张血盆大口朝着艾夏四人咬了下来，它根本没有被麻醉药放倒。
　　这家伙居然使诈！
　　娜塔辉白来不及反应，被暴起发难的沙虫一口吞进了肚子里，无论是普罗多还是玛哈都慢了一步。
　　“团长！”
　　两位魔铳使者赶忙后退一步，同暴走的沙虫拉开距离，他们都是不擅长近身战斗的类型，虽然也会一点普通的拳脚功夫，但仅凭那种技巧是打不过沙虫的。
　　“普罗多！连锁射击！”
　　“不行，团长还在那家伙的肚子里。”
　　普罗多和玛哈第一次出现了分歧，玛哈焦急地看着眼前蠕动的沙虫，声音不自觉地加重了一倍。
　　“我知道！我们必须尽快把它打倒才能救出团长！快啊！”
　　普罗多没有说话，他只是不断地针对沙虫的头部进行射击，这种时候如果使用连锁射击的话，肯定会把娜塔也一并打成重伤。
　　“啊——所以我最讨厌和你搭档了！”
　　玛哈拗不过普罗多这个铁脑壳，只好选择了将魔铳对准沙虫的尾巴，进行小威力的射击。
　　“哒哒哒……”
　　就在两位魔铳使者陷入混乱的时候，艾夏却率先冲向了绿洲沙虫，比起这两个暂时没有想到好办法的男人，艾夏倒是想到了一个计划。
　　直接把麻醉药灌到沙虫的嘴里！
　　哥布林萝莉快步踏上沙虫的身体，然后踩着那厚重的角质层开始逐级攀登，她手脚并用，短短数秒之内就跑到了沙虫的口部附近。
　　“娜塔团长，坚持……呜啊！”
　　艾夏脚下的沙虫忽然抖动了一下身子，它像是蛇一样将身体盘了起来，然后用力伸展，整个身躯宛如炮弹出膛一样骤然加速，一下就将被甩到空中的艾夏吞进了嘴里。
　　“咔擦！”
　　艾夏立刻感觉到了疼痛，沙虫的牙齿和水蛭类似，从四面八方挤压而来，尖锐细密的利齿立刻刺入了她的肌肤，狭小的空间让她连取出武器都做不到。
　　不过很快绿洲沙虫就吃到苦头了。
　　“嘎嘣~嘎嘣！嗤！”
　　罗莎莉亚雕像和破魔枪“逢魔花葬”立功啦！
　　艾夏伸手用力推挤沙虫的牙齿，这家伙的咬合力真的很强，而且嘴里到处都是牙齿，她根本没有下手的地方。
　　“呲……”
　　喷涌的鲜血从艾夏的脚下迸发出来，把哥布林萝莉吓了一跳。
　　“怎么……啊，是娜塔团长。”
　　艾夏终于意识到娜塔的处境比她更加不妙了，娜塔身上的锁甲不见得就比艾夏的皮甲好到哪里去，而且她没有罗莎莉亚的雕像傍身，此时被沙虫啃咬一定不好受。
　　“坚持住啊！”
　　哥布林萝莉动了起来，她迅速地将自己的肩甲拆了下来，然后将肩甲覆盖在拳头上，一拳捶在了绿洲沙虫那布满牙齿的食道之上。
　　小拳拳捶你嗓子！
　　“砰！”
　　艾夏这一记重拳绝对够狠，因为就连她用肩甲临时制造的拳套都被沙虫的牙齿贯穿了，现在艾夏也顾不上手上的伤势了，如果她再不做出动作，娜塔和她都可能会有生命危险！
　　“砰砰砰……”
　　艾夏抡起拳头，一拳接着一拳捶在沙虫的牙齿上，连着五拳下去艾夏的拳头都已经被断裂的牙齿刺穿贯穿，鲜血喷涌而出，不过绿洲沙虫挤压的力度也减小了。
　　它快要不行了！
　　绿洲沙虫的动作传递出了这样的信号，艾夏精神大振，现在她已经稍微取得了一点活动空间，手臂也可以穿过沙虫的食道挤压摸到自己的身后了。
　　“唰！”
　　魔晶铁匕首在艾夏的指间跳舞，有了匕首那艾夏当然不能饶了绿洲沙虫，她用力挥动匕首，直接刺在了沙虫的咽喉之上！
　　绿洲沙虫在一瞬间停止了活动。
　　成功了吗？
　　艾夏紧张地看着眼前的沙虫食道，为了确保自己的攻击奏效，她握紧匕首，这就准备再补上几刀。
　　“咕噜咕噜~”
　　忽然艾夏的脚下传来了液体翻滚的声音，与此同时，娜塔似乎上浮了一段距离，刚好撞到了艾夏的脚步。
　　“娜塔……呜！”
　　一股腥臭的气味直冲脑门，艾夏险些被臭晕过去，那味道比起哥布林身上散发出的垃圾味还要刻骨铭心，她估计很久都不会忘了这个味道的。
　　可怜的哥布林萝莉正准备寻找气味的来源，紧接着她就察觉到自己的脚踝泡在了某种液体当中。
　　“嗤……”
　　艾夏足部的战靴一下子就发出了被腐蚀的声音，然后她的小脚丫就被液体浸泡，一丝不易察觉的疼痛给艾夏敲响了警钟。
　　“哈？消化液？”
　　艾夏立刻意识到了那种腥臭的液体究竟是什么，那正是绿洲沙虫胃部吐出的消化液。
　　“这家伙不是一般的沙虫！”
　　哥布林萝莉发现这个敌人比自己想象中还要棘手，一般的绿洲沙虫可没有这样的智慧。
　　不但能够将计就计伏击冒险者，甚至还可以动用消化液来对付自己吞入口中却一时无法战胜的敌人，这只沙虫一定有非常丰富的与冒险者战斗的经验，是族群当中的精英。
　　这是一只久经战斗考验的历战沙虫！


　　群60⑥7九3④0六
　　_(:з」∠)_最近由于某个考试以及身体的缘故，时间稍微不太够呢，希望大家能够谅解，我争取明后两天持续三更补偿大家哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第243章 暴怒战甲

　　消化液上升的速度很快，短短数秒之内就已经爬升到了艾夏的脚踝部位，这意味着位于艾夏下方的娜塔团长已经完全被消化液淹没了。
　　那一定很难受。
　　“看招！看招！”
　　艾夏挥舞匕首，更加用力地穿刺绿洲沙虫的食道，以她的力量，魔晶铁匕首每一次戳下去的时候威力都能赶得上破甲锥。
　　这种暴力的用法甚至让匕首上出现了一些裂痕，那是与沙虫牙齿巨力碰撞后的损伤。
　　毕竟魔晶铁匕首也只是LV40的“盗贼”系冒险者惯用的兵器，艾夏的力量肯定是远超LV40的人类盗贼的。
　　“唰！”
　　消化液上涨的速度加快了一倍，艾夏已经感觉到自己的肌肤在被腐蚀，不过更加不妙的是这个消化液的颜色。
　　如果艾夏没有记错的话，一开始消化液应该是透明无色的。
　　然而如今上涨到艾夏腰部的消化液却染上了刺眼的红，腥臭的气味当中也带上了一丝不易察觉的血气。
　　娜塔的处境很不妙啊！
　　“娜塔团长？”
　　艾夏赶紧低下头朝着娜塔的方向望去，然而与她预想当中的情况不太一样，映入艾夏眼帘的是一个厚重的全覆式黑色头盔。
　　咦？娜塔有戴头盔吗？
　　侧面有着扭曲长角的头盔看上去甚至不符合犀牛兽人的身体结构，娜塔的独角从头盔的前方破壁而出，然而又不显得突兀，而是和头盔完美地融合在了一起。
　　“这是……”
　　艾夏发现娜塔不只戴上了头盔，甚至连身体也被一层厚重的铠甲包裹，那是艾夏从来没有见过的款式，铠甲的表面粗糙如同生物质，让艾夏一下子就想起了娜塔手里那个能变形的武器。
　　原来如此啊！
　　娜塔身上的铠甲正是由武器变形而来！
　　“嗤！”
　　厚重的黑色铠甲当中忽然弹出了大量的尖刺，就好像海胆一样，瞬间扎穿了沙虫的食道，甚至还有两根尖刺向上延伸，差点刺穿艾夏的小腿。
　　“哇！娜塔团长！收敛一点啊！”
　　艾夏忽然感觉到沙虫的身体一阵蠕动，紧接着她就被一股排斥的力量推了出来，清亮的月光一下子洒在了她的脸上。
　　哥布林萝莉在空中一个空翻，然后完美地落地。
　　十分！
　　“轰轰轰轰……”
　　漂亮落地的艾夏选手身后甚至爆发出了用于烘托气氛的烟火！
　　当然那所谓的烟火其实是很昂贵的，玛哈和普罗多还在想办法对着沙虫的外甲狂轰滥炸，他们的攻击大幅削弱了沙虫的体力。
　　“艾夏？团长呢？”
　　玛哈看到艾夏飞了出来，原本是打算直接发动大威力攻击的，然而他等待了一下也没有等到娜塔被吐出来。
　　“那个……”
　　艾夏还没有来得及解释，沙虫的身上忽然出现了异变。
　　“嗤！”
　　细长的黑色尖刺从沙虫身体的各个角落穿刺而出，绿洲沙虫的身体在这一刻膨胀了近一倍，随即被丛生的尖刺撕得粉碎！
　　“淅沥沥……”
　　被撕碎的沙虫血肉从天而降，宛如小雨一般打湿了艾夏三人的衣衫。
　　沙——虫——
　　艾夏无力地伸出手，他们好不容易才找到这样一只沙虫的！
　　这一下可好，娜塔为了脱身直接把沙虫内部爆破了，这样的绿洲沙虫显然不能继续称为“活着”，捕获沙虫自然也就无从谈起了。
　　“太好了，团长你没事……”
　　玛哈倒是松了一口气，他倒是不担心任务，关键是娜塔不能出事，对于他们这种体量的冒险团来说，团长正可谓是整个团队的生命线。
　　然而回应玛哈的却是一根断裂的黑色尖刺。
　　“唰！”
　　玛哈向后一个下腰，险之又险地避开了黑色尖刺的射击，他浑身一震，脸上的表情迅速变得严肃起来。
　　“普罗多，团长又暴走了。”
　　“嗯。”
　　咦？为什么要说又？
　　艾夏诧异地看着习以为常的玛哈和普罗多，这两人似乎早就习惯了娜塔暴走的情况，几乎同时将魔铳对准了一声黑甲的娜塔。
　　“连锁射击，空间爆裂！”
　　明明之前娜塔在沙虫肚子里的时候，这两个人还在纠结要不要用大威力的攻击呢，结果现在娜塔出来的时候他们反倒是毫不犹豫地就使用了连锁射击。
　　不用不行啊，面对那个状态团长的话，不拼尽全力会死！
　　“轰轰！”
　　玛哈和普罗多在一瞬间就将魔铳内的全部魔弹都打空了，整个沙漠都在此刻被绚丽的光焰照亮，身穿黑甲的娜塔也被那爆炸的火光所淹没。
　　但是，看上去威力巨大的攻击并没有奏效。
　　身穿黑甲的娜塔还是从火焰中走了出来，她头上的全覆式头盔稍微打开了一部分，大量的蒸汽从铠甲的开口处飘散出来，就好像机器人的散热口一样。
　　“啊——”
　　穿着重甲的娜塔发出了野兽一样的低吼，她的身体在一瞬间消失，在空中留下一道蒸汽路径，下一刻当她出现的时候已经来到了玛哈的面前。
　　此刻娜塔的速度已经超出了正常人的反应范围！
　　“猜到你要用这一招！”
　　玛哈一点也不慌乱，他举起手中的魔铳，对准脚下的大地发动了炮击，魔弹的爆炸将柔软的沙面轰陷下去一块，而玛哈也借助这一击的后坐力跳上了天空。
　　“啊——”
　　娜塔陷入大地之中，扬起的沙尘暂时遮蔽了她的视线，而人在空中的玛哈则针对地面上的娜塔发动了炮击！
　　“普罗多！连锁射击！”
　　“大地粉碎！”
　　“连锁射击，大地粉碎”是玛哈和普罗多开发出的新招数，这一招主要是用来阻止暴走的娜塔的！
　　娜塔正面硬接了玛哈一炮，紧接着普罗多发射的魔弹就命中了她的后背，具有极强破甲效果的魔弹在厚重的黑色甲壳上旋转，迸发出大量的火花。
　　成功了？
　　玛哈心中一喜，然而不等他落地，娜塔忽然伸出右拳，一拳把玛哈打飞了出去。
　　“砰！”
　　玛哈翻滚着跌进了夜幕当中，生死不知！
　　“啊……”
　　暴走的娜塔将目光转向了一旁的普罗多，玛哈被她捶飞之后，距离娜塔最近的目标就是普罗多了。
　　然而就在娜塔即将动手的时候，一个矮小的人影却拦在了她的面前。
　　哥布林萝莉从背后拿出破魔枪，这把针对魔族的武器正在烨烨生辉，说明如今的娜塔也算是半个魔族了。
　　“娜塔团长，你要毁了自己好不容易支撑起来的冒险团吗？”
　　艾夏挥舞了一下剑枪，她要阻止娜塔，绝对不能让娜塔在暴走的时候做出错误的事情。
　　“啊！”
　　此刻的娜塔脑子里就只有一个念头，她要破坏一切，将平日里积蓄的怒气全部爆发出来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 第244章 全部都由我来守护

　　艾夏握持着剑枪和身披重甲的娜塔对峙，沙虫消化液造成的伤势在“LV1自我再生”的帮助下缓缓恢复，身上的粘液被打着旋儿的寒风一吹立刻结成了霜。
　　“娜塔团长，你要毁了自己好不容易支撑起来的冒险团吗？”
　　自己将自己亲手建立的良好关系破坏掉，那也太讽刺了。
　　艾夏不想看到这么悲伤的场景，所以她要阻止娜塔，这里恐怕也就只有她才能阻止暴走中的娜塔了。
　　醒醒吧！娜塔团长！你所热爱的冒险团就由我来守护！
　　“啊……”
　　娜塔身上的战甲有更多的部位剥落了，但几乎所有的重要部位都仍旧被那种类似生物甲壳的黑色甲片覆盖。
　　尤其是眼睛和心脏，重甲的边缘深深地嵌入娜塔的身体，就好像从体内生长出来一样。
　　她还有理智吗？
　　艾夏之前的话语也是为了试探娜塔是否持有理智，根据娜塔的理智与否，接下来的战斗策略有必要随之改变。
　　总之，先用“胧影”偷看一下团长的面板吧？
　　“姓名：娜塔辉白
　　种族：不明
　　祝福：＃%……＆
　　LV：32……37……43
　　技能：不明
　　祝福技：＆＃￥。”
　　喂喂喂！这是什么奇怪的面板啊！
　　艾夏还是第一次看到这么诡异的面板，娜塔的面板上面现在写满了乱码，唯一能看清的几个项目也全都标注了不明。
　　“啊！”
　　就在艾夏还在查看娜塔面板的时候，身披重甲的女战士却冲过来啦！
　　也不知道是不是“胧影”触动了暴走娜塔那脆弱的神经，总之她的速度再次提升，就连身边的空气都被带动，产生了类似音障一样的风压层。
　　“哇哦~”
　　艾夏后撤一步，让开了笔直冲刺的娜塔，如果单单从运动的轨迹上来看，娜塔现在显然是毫无理智的。
　　没有冒险者会直线接近目标的！
　　哥布林萝莉的敏捷在获得“武斗魔女”的祝福之后已经大幅提升了，比起同等级的“盗贼”系冒险者也不遑多让，然而娜塔比她更加灵敏。
　　就在娜塔掠过艾夏身边的一刹那，她伸出手朝着艾夏抓去，同时伏低了自己的身子。
　　“砰！”
　　艾夏顺利避开了娜塔的抓取，不过娜塔也借着艾夏闪避的机会伸手抓住了地面，然后利用双腿和手臂同时发力，将自己身上携带的力道完全卸到了大地之上。
　　沙尘抛飞起来，就好像掀起了一场小型的沙尘暴。
　　“抓到你了！”
　　艾夏眼前一亮，虽然过程和她的想象有一定的出入，但娜塔停留的位置却和她设想的一样，哥布林萝莉踢了一下地面，脚下的黄沙立刻变成了流沙，迅速地流动起来。
　　“沙~”
　　一身重甲的娜塔毫无疑问地陷入了地面，是【泥沼召唤术】！
　　问题是娜塔会被这样的招数阻止吗？
　　“啊……”
　　娜塔发出野兽一样的低吼，她伸手抓住了地面，然后用力将身体向上一撑，原本松散的沙子居然在这一刻变成了坚固的泥土。
　　“砰！”
　　娜塔借力从泥土里跳了出来，毫发无伤！
　　“真的假的啊，这不是土魔法嘛……”
　　艾夏差点看呆了，还好她脚下的动作没有变，立刻就地向下一蹲。
　　“轰！”
　　一枚魔弹正好命中了娜塔的脑袋，把身穿重甲的娜塔辉白打得向后仰倒，普罗多所在的位置刚好和艾夏、娜塔两人形成了一条直线，所以在看到娜塔的动作的时候，普罗多就已经猜到了艾夏的打算。
　　“嗤！”
　　蹲下的艾夏直接顺势坐到了地上，由于她所处的位置刚好在沙丘的上方，所以她的动作变化成了滑铲，哥布林萝莉顺势滑到了娜塔的面前。
　　“看招！”
　　艾夏将剑枪置于自己的身前，朝着娜塔的胸口用力一刺！
　　“叮！”
　　破魔枪“逢魔花葬”在接触到黑色的重甲的瞬间完全展开，两侧的刃部拓宽了一倍，原本与枪柄连接的部位则被大量的魔力覆盖，此刻这把剑枪变化为类似大剑的状态。
　　这正是用于对付魔族的最强武器！
　　“啊……”
　　娜塔的低吼声逐渐被破魔枪和黑色战甲碰撞的声音所掩盖，她一伸手抓住了破魔枪的刃部，极力阻止这把长枪与她的胸口继续接触，然而破魔枪就好像被黏在了娜塔的身上一般。
　　“唰！”
　　冰冷的空气在娜塔的控制下化作了破坏一切的刀刃，在这个完全暴走状态之下，娜塔掌握了历代暴怒领主所掌握的一切技能，其中当然包括所有属性的魔法！
　　然而艾夏并不畏惧娜塔召唤的风刃，要问为什么的话，因为她持有那个号称魔族克星的祝福技。
　　“千日之夜的鬼将！”
　　这个祝福技是破魔枪自带的技能，只有在面对魔族的时候才有发动的可能性，此时剑枪展开的姿态正是意味着“千日之夜的鬼将”完成充能可以使用了！
　　“唰唰唰……”
　　娜塔召唤的风刃在接触艾夏的身体的一瞬间就被吸收化作了魔力，之后无论她使用什么魔法，全部都会被这个祝福技完全转化掉。
　　“啊——”
　　娜塔伸手朝着艾夏抓握，然而她的手臂肯定是不如剑枪长的，于是她一震右手，从后背上拆卸了一大块黑色的甲片。
　　黑色的甲片在娜塔的手中蠕动，就仿佛具备了生命一样。
　　“糟糕，是那个讨厌的变形武器。”
　　艾夏的心脏一紧，她立刻意识到了娜塔的打算，那一身黑色的铠甲实际上是由变形武器变化而成，想要再变成武器也不是什么难事。
　　“咻！”
　　一根简陋的尖刺忽然伸长，险些贯穿艾夏的心脏，她胸口的皮甲被漆黑的尖刺斜向贯穿，很快就落在了地面之上，重重地砸在娜塔的身后。
　　一抹鲜血从艾夏的身上飙了出来。
　　好疼！
　　艾夏忍住疼痛，现在还不是喊疼的时候，她的危机可还没有解除呢！
　　“咻！咻！咻！”
　　尖刺的末端再次生长出更加纤细的尖刺，娜塔手里握持的黑色尖刺一瞬间就变成了狼牙棒的形状，这一次面对横向生长的小尖刺，艾夏已经来不及闪避了。
　　“嘿~”
　　然而哥布林萝莉却稳住了身形，她也不打算闪避了。
　　“出来吧！【土偶召唤】！”
　　艾夏高声呼喊，同时挥动了剑枪，在皮质胸甲掉落的位置，大量的沙子汇聚起来，形成了一个土偶的样子，沙子制作出的简单土偶抄起掉落的皮甲就朝着娜塔那毫无防备的后背扔了过去。
　　“砰！”
　　一个小瓶子在娜塔的身后炸裂，那是艾夏藏在皮甲里的捕获用麻醉药！


　　群60⑥7九3④0六
　　第二更！晚上会有第三更哦~请小伙伴们耐心等待~
　　另外在这里祝所有的女孩子节日快乐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第245章 新的领主在此诞生！

　　根据商人所说，捕获用麻醉药的效果足以让LV30以上的亚龙陷入沉睡，当然这个效果究竟是否属实就有待验证了，至少艾夏用“胧影”收到的消息显示这个麻醉药确实是LV30级别物品。
　　问题是，娜塔真的只有LV30吗？
　　这一点不能确定，娜塔的面板上全是乱码，LV一项更是出现了三个不同的数字。
　　不过值得庆幸的是娜塔的动作的确在小瓶碎裂后停了下来。
　　“呼……”
　　艾夏松了一口气，这是她身上的最后一瓶麻醉药了，如果娜塔不停下来的话，她今天就必须把自己的祝福技用掉。
　　虽然原则上来说祝福技是一天可以用一次，不过如果是夜里使用的话，第二天早上也会进入冷却期。
　　“让一让哦~”
　　艾夏伸手把已经停在自己面前的尖刺用手指捻到一边，然后小心翼翼地踏出了黑色尖刺的包围网。
　　娜塔虽然停止了活动，但她身上的铠甲并没有恢复原状，她本人也没有倒下，就像是一尊雕像，或者一个断了电的机器人一样杵在原地。
　　看起来随时可能会动，怪吓人的。
　　“罗莎，我要怎么做？”
　　既然娜塔已经停止了活动，那么接下来的步骤当然是解决眼前的这个局面啦，艾夏的办法就是找罗莎莉亚问问。
　　“嗯……你靠近一点试试，我来把那个力量吸过来。”
　　罗莎莉亚信心十足。
　　“你不会也暴走吧。”
　　艾夏忽然感到一阵恶寒，她回忆了一下刚才娜塔辉白暴走时的情景，然后把那个情景套用到了罗莎莉亚的身上。
　　一想到这里，哥布林萝莉就浑身发麻，脑壳开始隐隐作痛。
　　别看罗莎莉亚现在只是一座雕像，但她能做的事情还是挺多的，万一真的暴走了，那艾夏可制不住她。
　　“哼~你以为本大人是什么人？怎么可能会被区区‘暴怒’的力量左右啊！”
　　罗莎莉亚倒是对自己很有信心，毕竟她是作为魔王候补的领主，和娜塔这种犀牛族的兽人本身就不在一个规格上。
　　魔族的东西正常人还是不要碰了。
　　艾夏将信将疑地跑到了娜塔的背后，她眼睛一闭，然后下狠心伸手抓在娜塔的手臂上，总之先限制住娜塔的行动再说。
　　“嗯……原来是这样啊，嚯嚯……真是长见识了。”
　　罗莎莉亚的碎碎念从艾夏抓住娜塔的时候就开始不断响起，引得艾夏心中越发焦急。
　　魔族的大小姐究竟行不行啊！
　　你到底长了什么见识？
　　“我明白了！”
　　罗莎莉亚的声音忽然拔高了一个程度，与此同时，娜塔身上的尖刺忽然收敛起来，把正抓着娜塔双臂的艾夏吓了一跳。
　　“嘶嘶……”
　　娜塔的身上喷出了大量的蒸汽，黑色的甲胄从她的身上脱离，变成了一团无法形容形状的不明物体。
　　“这……这算是解决了吗？”
　　艾夏有点不敢置信地看着落在地上的那团神秘物质，然后她就感到双手一沉，娜塔好像陷入了昏迷，有摔倒在地的趋势。
　　哥布林萝莉赶紧搂住了娜塔那纤细的腰部，然后干脆摆了一个公主抱。
　　不公主抱不行啊，以艾夏的身高，只是搂住腰的话娜塔很容易摔在地上的。
　　“没解决呐，虽然我很想把那个暴怒的力量吸到自己的体内，但好像出了一点小问题。”
　　罗莎莉亚没有让艾夏久等，她在接触娜塔身体的时候有所发现。
　　“什么问题？”
　　“暴怒的力量和娜塔的身心完全融合了，现在这股力量已经归属于她，也就是说她就是新的暴怒领主。”
　　这就钦定了？
　　艾夏将目光放在怀里的娜塔脸上，少女的面容非常憔悴，显然刚才的暴走完全抽空了她的力量。
　　想想也是，暴走中的娜塔甚至能和艾夏正面角力，这个形态的副作用肯定很大。
　　“也就是说，没法把这个力量从她的身上剥离了吗……”
　　艾夏嘟起了嘴，罗莎莉亚明明之前吹得天花乱坠，但实际上却没法实现抽取暴怒力量的承诺。
　　“除非魔王亲至，否则这个力量会伴随她的一生。”
　　罗莎的声音开始变小，暴怒的力量归属娜塔，意味着她暂时没法借用这个力量来挣脱封印了。
　　“其实也还好，她手里的那个变形武器帮她承受了一般的压力，以后只要好好控制自己的脾气就不会随便暴走啦。啊哈哈~”
　　艾夏没有接话，她对罗莎莉亚还是有一定的了解的，那个大小姐一定很不甘心吧，明明就差一步也许就能脱困了。
　　“那你的封印……”
　　“只好以后看情况了，如果娜塔辉白能够熟练控制暴怒的力量的话，也许能帮上我的忙。”
　　罗莎莉亚叹了一口气，她的封印解除计划可是全都泡汤了。
　　双马尾的大小姐当然不甘心，不过心中的苦涩感倒也算不上强烈，远远比不上当初被魔王打倒的那个时候，或许是因为罗莎莉亚本身就没有对这个计划抱有太大的希望吧。
　　现在暴怒的力量已经完全和娜塔辉白融合，就算把娜塔干掉，这个力量也不可能归属罗莎莉亚，而是会回到魔界重新进行分配。
　　那还不如留给娜塔，毕竟现在整个魔界都在魔王的支配下，罗莎才不要资敌。
　　“要感谢我哦，我可是饶了你一命呢。”
　　罗莎莉亚充满恶趣味地对昏迷当中的娜塔使用了传音，也不知道娜塔是否能听见这句话，然后她就完全放下了这件事。
　　“哈……哈……”
　　远处的普罗多架着浑身是血的玛哈走了过来，直到此时艾夏才想起来还有玛哈这个生死不知的重伤患。
　　“玛哈先生！要赶紧治疗才行……”
　　艾夏慌乱地翻找起治疗的药水，之前玛哈被娜塔一拳打飞出去的时候看上去就不像是还好的样子，至少赶紧喝点药稳住他的性命。
　　“我……我没事，团长呢？”
　　一身是血的玛哈的视线已经被鲜血模糊，一阵接着一阵的眩晕感冲击着他的大脑，让他无时不刻都想立刻躺在地上开始休息。
　　真想……睡啊。
　　“娜塔团长已经恢复正常了。”
　　“那我就……”
　　玛哈心中的执念消散，他的脑袋耷拉在普罗多的肩上，看上去似乎失去了意识。
　　“玛哈先生？玛哈！”
　　艾夏吓了一跳，她赶紧手忙脚乱地把治疗药剂摸了出来，不过不等艾夏施救，玛哈的口中就传出了均匀的呼吸声。
　　什么啊，原来是睡着了！
　　哥布林萝莉松了一口气，然后赶紧给玛哈灌下了满满一瓶治疗药水，和普罗多一起把娜塔和玛哈摆在了相对比较平整的地面上。


　　群60⑥7九3④0六
　　第三更！_(:з」∠)_大家晚上好好休息哦，明天也是三更呢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第246章 临时休整，再次出发！

　　夜幕当中的莱托姆王都看上去分外诡异，今天不知道是出了什么状况，城门在入夜的时候就已经被封锁，害得艾夏四人只能在城外露营。
　　“嘶……痛痛痛……有止痛药吗？”
　　“忍着一点吧，就你喝的那些治疗药剂还是我先垫付的呢。”
　　艾夏拍了一下玛哈的脑壳，然后晃动了一下左手的空瓶子。
　　这一趟任务下来四人一点好处都没捞到，反而倒亏了两瓶治疗药剂，等到回到莱托姆王城之后追迹冒险团会负责赔付艾夏。
　　“这一次多谢了。”
　　玛哈沉默了一下，然后开口向艾夏道谢。
　　他之所以会向艾夏道谢，不仅是因为艾夏给他喂了一瓶治疗药剂，更加重要的是艾夏阻止了娜塔的暴走。
　　“不客气啦，不过我倒是想问问你们一个问题。”
　　艾夏盯着玛哈的眼睛，从之前玛哈和普罗多的对话推测，娜塔应该不是第一次被暴怒支配了。
　　“娜塔团长经常暴走吗？”
　　“这大概是第三次吧。”玛哈的眼中显露出带着一丝畏惧的回忆之色，娜塔的暴走给他和普罗多留下了不可磨灭的心理阴影，“只要生命受到威胁，或者忍耐愤怒过度的话就会那样，解除暴走的方法就是与团长战斗，让她把怒气发泄出来。”
　　“原来如此……那你们还真是辛苦呢。”
　　艾夏回头看了一眼正在被普罗多照顾的娜塔，直到此时娜塔还是没有醒来，这捕获用麻醉药的效果确实不错。
　　“所以我和普罗多研究了很多用于制止团长的战斗方法啊……”
　　“嘶……”
　　玛哈抽了一口气，为了阻止暴走的娜塔，他和普罗多真的想了不少办法，只可惜那些办法对于娜塔来说效果并不是很好。
　　“但每一次团长暴走的时候，她的能力似乎都会进一步提升。”
　　艾夏轻轻点头，按照罗莎莉亚的说法，娜塔之前和暴怒的力量还没有完全融合，但现如今娜塔已经成为了暴怒的领主。
　　暴怒的力量正在逐渐被娜塔所掌控，其结果就是娜塔暴走时候的战斗力会比以前更加强大。
　　“没关系，以后娜塔团长暴走的几率会直线下降的哦。”
　　艾夏朝着玛哈眨了眨眼，以后娜塔会逐渐适应暴怒的力量的，所以也不用担心她会经常暴走。
　　“哈哈哈，那就借你吉言了。”
　　玛哈有些无奈地笑了笑，即便娜塔暴走的时候真的很危险，他也没有抛弃娜塔的想法。
　　因为当初说好了啊。
　　“如果我暴走的话，请你们一定要阻止我。”
　　面对那样温柔、那样喜爱孩子们的团长，玛哈和普罗多已经立下了守护她一生的誓言，追迹冒险团的羁绊是不会断绝的。
　　“嗯~”
　　一旁躺在普罗多身边的娜塔辉白翻了一个身，嘴里发出了细微的嘟囔声。
　　“团长？”
　　“嗯……怎么了？嘶……”
　　娜塔揉了揉疲惫的双眼，然后她就感到一阵酸痛感涌了上来，已经有过两次经历的娜塔立刻意识到刚才发生了什么。
　　“我刚才是又暴走了吗？”
　　“啊，这一次可真是辛苦啊。”
　　娜塔有些寂寞地低下了头，如果不是因为她的体质问题，玛哈应该也不会受伤吧。
　　“如果我没有拿到这个力量就好了。”
　　“如果不是有那个力量的话，团长也没法参与战斗吧？请不要怨恨自己，我和普罗多会守护在你身边的，你就尽管放心吧！”
　　玛哈把脸扭到娜塔的方向，故意装作不高兴的样子，然后露出了和煦如春风的微笑。
　　“谢谢……”
　　娜塔也露出了笑容，一时间帐篷内洋溢着温馨的氛围。
　　“那么，剩下的一只沙虫怎么办？”
　　直到艾夏开口提出了这个问题。
　　追迹冒险团的羁绊是一回事，完成任务生存下去是另一回事，之前的沙虫已经被四人歼灭了，显然是不能拿去完成捕获任务的。
　　“之前的沙虫我姑且拿去跟王室交差换了一点钱，明天是休整一天，还是干脆我们三个人一起去出任务？”
　　艾夏看了看娜塔，现在娜塔辉白看上去并没有大碍，普罗多身上的伤势也不重，问题是玛哈现在全身骨折，显然是不可能跟着他们一起出动了。
　　“呜……”
　　“顺便一提任务的期限到后天入夜为止。”
　　艾夏确认了一下他们接受的【绿洲沙虫捕获任务】，这种冒险等级LV3的任务当然不可能无限期，这也是其他冒险团一大早就急急忙忙离开城市的原因之一。
　　“嘶……我还能战斗。”
　　玛哈坚持着坐了起来，给他使用的两瓶治疗药剂效果不错，就这么短的时间已经把玛哈体内折断的骨头给复位接续好了。
　　当然，代价就是那种治疗药的价格相当高昂，差不多和艾夏拿着沙虫尸体直接跟王室交换的金钱一致。
　　“别开玩笑了，就算你表面上好了，但实际上身体的伤势还是很重的吧？”
　　艾夏蹲了下来，然后面无表情地伸手在玛哈的右臂上轻轻一捏。
　　“嘶！好痛！好痛啊！”
　　“呐？”
　　玛哈不吱声了，他的身体的确还没有完全恢复，断裂的骨骼也只是勉强接上了而已，只要活动剧烈一点立刻就会再次损坏。
　　“等到早上我们把玛哈送回城里让孩子们照顾，然后再去捕获绿洲沙虫……”
　　娜塔思考了一下，她也觉得还是把玛哈留在城里比较好，只要不遇上之前那样战斗经验丰富的沙虫的话，三个人就足够对付了。
　　“那样的话万一被其他冒险团盯上怎么办？”
　　艾夏拿出望远镜，朝着莱托姆王城的内部张望，只可惜他们所在的位置看不清城内的情况。
　　现在追迹冒险团可是位于风口浪尖之上，盯着他们的冒险团绝对不止库筑人和兽人两批，白天出任务的话说不定会被伏击。
　　“如果被盯上……那就用这个吧。”
　　娜塔犹豫了一下，最终还是从自己的怀里取出了一枚被挂在链锁上充当项链的戒指。
　　“团长！”
　　玛哈和普罗多同时变了脸色。
　　“这是我们追迹冒险团的前辈传下来的宝物，可以横跨半个大陆进行传送的‘追迹之戒’。”
　　娜塔却似乎已经做出了决定，她微笑着说道：“用这个的话，就不用担心回城的问题了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第247章 艾夏，商队的救星！

　　“团长，真的要使用‘追迹之戒’吗？”
　　普罗多平日里的话语不多，但在这种时候他也有点坐不住了，因为那枚戒指是非常重要的宝物，绝对不是可以轻易使用的东西。
　　“该用的时候不用，就没有意义了！”
　　娜塔却已经决定了，这些年来这枚戒指落在她的手里完全没有使用过，这一次用一下应该也没有什么大问题。
　　“话说，那个是什么？”
　　一行人当中就只有艾夏一人还被蒙在鼓里，从把玛哈送回驻地开始，普罗多和娜塔的话题就没有从“追迹之戒”上转移过。
　　“这个啊，是追迹冒险团的宝物哦。”
　　娜塔没有过多解释，她捏着藏在胸口的戒指，那不仅仅是一件普通的魔法道具，还是她和追迹冒险团的长辈们留下的回忆。
　　娜塔辉白，安因人，年龄大概在20岁左右，她是在很小的时候被追迹冒险团的上一辈团长捡到的孩子，之后被作为冒险者养育。
　　小娜塔的天赋本身并不算出色，但因为追迹冒险团那出色的培育方法，让她在收获了战斗技巧的同时，也感受到了家的温暖，对于娜塔来说，追迹冒险团不仅是工作的地方，还是她的“家”。
　　充满了和长辈们、伙伴们的回忆的“家”。
　　然而天不遂人愿，追迹冒险团突逢巨变，原本就已经衰落的冒险团一下子走向了没落，而年轻的娜塔更是肩负起了团长的职责，带着伙伴们勉励前行。
　　“放心吧，这个戒指会像叔叔婶婶那样，保护我们的。”
　　娜塔收好戒指，然后带着艾夏和普罗多乘坐沙豹开始搜寻剩下的沙虫。
　　……
　　……
　　“这下再没有的话我们就只好明天来碰运气了。”
　　艾夏嘟着嘴检查地图，按照地图上的标记，他们附近应该就有一只绿洲沙虫才对，这已经是他们搜寻的第三个沙虫活动区了。
　　由于莱托姆王室的悬赏，这两天绿洲沙虫的数量正在急剧下降，这种沙漠里的食肉霸主终于还是没能敌过“人”的威胁，被冒险者们一扫而空。
　　“嘘！我好像听到了什么声音。”
　　娜塔比划了一下小声的手势，然后灵活地转动她的耳朵，她似乎已经发现了某种大型生物活动的踪迹。
　　兽人的感官比起人类更强，并且根据族群的不同，感官强化的方向也不一样，娜塔就是典型的听力比视力和嗅觉更好的例子。
　　“找到啦！”
　　最后还是艾夏率先发现了绿洲沙虫的位置，她爬到了附近的沙丘上方，然后看到了附近扬起的沙尘。
　　可以肯定那里有一只绿洲沙虫，不过除了沙虫之外，貌似还有其他生物存在的样子。
　　“可能已经有冒险者在那里了，怎么办？”
　　“总之先去看看，也许不是冒险者呢。”
　　三人一合计，然后拴好沙豹就朝着绿洲沙虫所在的方向跑了过去。
　　“是商队啊！”
　　艾夏刚刚攀上一座较高的沙丘就看清了绿洲杀虫巢穴的状况，此时有一群商人正在遭到沙虫的袭击，杂乱的商品落了一地，看上去已经接近覆灭了。
　　哥布林萝莉赶紧朝着娜塔两人招手，然后率先一个滑铲跳了下去。
　　绿洲沙虫根本无法对艾夏构成太大的威胁，那是因为她的等级足够高，然而这个世界上并不是人人的等级都在LV30到LV40的。
　　现在遭到绿洲沙虫袭击的商队显然就没有这么厉害，他们雇佣的两位冒险者大概只有LV15左右，对付起沙虫完全力不从心。
　　“走开！走开！”
　　仅有LV15的少年用力挥舞着手中的长剑，眼泪已经模糊了他的双眼，如果不是他一时骄傲选择了这个护送商队的任务的话，也不会发生这样的意外。
　　然而当初志得意满的他却完全不顾前辈们和接待员小姐的劝告，来到了这片充满危险的沙漠。
　　“啊！”
　　少年手中的长剑被绿洲沙虫撞飞，他整个人也抛飞起来，最终重重地落在了沙丘，柔软的沙子虽然吸收了一部分冲击力，但少年的身上依然传出了骨折的声响。
　　“我……我要死了吗？”
　　少年冒险者绝望地看着那只正在商队里作乱的绿洲沙虫，接下来他恐怕就会变成那个怪物的午餐吧。
　　“唰！”
　　就在少年感觉自己命不久矣的时候，一个娇小的人影却出现在了他的面前。
　　“小孩子？小心！”
　　少年冒险者吃了一惊，他不知道这里为什么会有那样的孩子出现，不过他知道那孩子如果再不多开的话，绿洲沙虫就要咬过来了！
　　散发着腥臭气味的血盆大口朝着少年冒险者和他面前的女孩咬了下来，少年情不自禁地闭上了双眼，他已经没有办法拯救那个孩子了，这是必死的局面。
　　我的冒险之路就到此为止了吗？
　　“哼哼~哼~”
　　然而情况却和少年冒险者想象中不太一样，小个子的女孩哼着自创的小曲，轻盈地跳了起来，非常轻松地避开了沙虫的啃咬。
　　“砰！”
　　艾夏跃至空中，然后用力一拳自上而下砸在绿洲沙虫的后脑勺上！
　　以哥布林萝莉的经验，这种程度的拳击最多把绿洲沙虫打到眩晕，尚且不致死，她借着反震的力量在空中翻滚了一圈，然后漂亮地落地，顺手就把捕获用的麻醉药塞进了沙虫的嘴里。
　　“好好睡一觉吧~”
　　“砰！”
　　绿洲沙虫扑街了！
　　艾夏的动作宛如行云流水一般，从她出现到沙虫因为麻醉药而倒地，总共才过去了不到一分钟的时间。
　　这种普通的绿洲沙虫真的很弱，或者说暴露了位置的沙虫多半都是弱小的。
　　绿洲沙虫是和鳄鱼类似的生物，最大的倚仗就是伏击，一旦位置已经暴露出来，那么绿洲沙虫就像离开了水的鳄鱼一样，成了任人宰割的一块肉。
　　只有最精锐的沙虫才会领悟到被发现后继续保持战斗力的方法。
　　“呼~接下来只要平安把这只沙虫送到王都。”
　　艾夏擦了一下头上的汗水，她倒是一点都不累，只是热的，然后朝着跌坐在她身边，丢了魂一样的少年笑着伸出了手。
　　“来，已经没事了！”


　　群60⑥7九3④0六
　　第二更~晚上还有一更哦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第248章 绝密！特别演出！

　　“真的是帮大忙了啊……”
　　商队的领队顶着烈日，对艾夏和娜塔等人不停地鞠躬致谢，从他的打扮来看，这位商队的首领应该是马里亚纳人。
　　莱托姆虽然和马里亚纳相邻，但实际上两国中间的距离算得上遥远，人民的衣着习惯也有很大的不同。
　　“不用这样隆重啦。”
　　娜塔慌乱地挥着手，她看了一下太阳的方向，然后向着商队的领队回礼。
　　“我们也该回城去完成任务了。”
　　绿洲沙虫之后虽然挣扎了一下，不过在艾夏三人的蛮力之下，这只并不算优秀的食肉魔物也只能臣服于麻醉药的威力之下。
　　捕获用麻醉药的效果还是很棒的。
　　“这样啊……各位恩人的目标是莱托姆王城吗？”
　　商队的首领眼珠子一转，似乎想到了一个点子。
　　“哎？是的。”
　　“那么之后请务必到场观看我们的表演！”
　　商队的领队从怀里摸出了三张黑色晶石制成的卡片，郑重地递交给了为首的娜塔，这是一种和沙漠之国储蓄卡差不多的卡片，可以用来证明持卡者的身份。
　　“哦？”
　　艾夏从娜塔辉白的手里接过了黑色晶卡，然后用好奇的目光看着商队的领队。
　　“这是莱托姆王室五百年纪念特别演出的邀请函！我们‘伊尔莎戏剧团’将会在那个祭典上出演！”
　　商队的领队擦了擦额头上的汗水，然后露出了营业用的笑容。
　　“请务必前来观看哦。”
　　“莱托姆王室五百年纪念特别演出？”
　　艾夏和娜塔对视了一下，两人从来没有听说过这件事，不过莱托姆王室最近的动作确实不小。
　　又是大规模悬赏绿洲沙虫，又是王都戒严，大概王室确实在准备什么秘密活动吧！
　　“到时候会有超过二十七个表演团共同演出，甚至连那位‘黄金国之星’，伊罗拉小姐也会到场表演哦！”
　　“伊罗拉！”
　　娜塔的耳朵一下子就竖起来了！
　　哎？怎么回事？这么大反应？
　　艾夏愣住了，她对于这个世界的艺人完全不了解，难道说那个“黄金国之星”是什么人尽皆知的大人物吗？
　　“普罗多先生！那个伊罗拉是……”
　　“我也不知道。”
　　也是呢……
　　艾夏捂住了自己的脑袋，她这纯粹是问错了人，普罗多看上去也不像是追星的那一类人，问他有关明星的事情显然是不现实的。
　　“不过，团长好像很喜欢那个人。”
　　不过普罗多倒是对娜塔辉白很是关注，他以前就从娜塔的嘴里听说过那个女人的名字。
　　“团长，差不多是时候？”
　　“啊，好的，我们这就回城。”
　　娜塔这才恍然惊醒，现在可还不是放松警惕的时候啊。
　　莱托姆王室对绿洲沙虫的悬赏导致了冒险者们的不正当竞争加剧，只要没有完成任务，就不能完全放松。
　　倒不如说比起捕获沙虫，把沙虫运回去才是大问题。
　　“那么，我们就先走一步了。”
　　“嗯！请一定要来观看我们的演出啊！再见~”
　　艾夏三人率先离开了商队，将绿洲沙虫固定在沙豹的后方，然后娜塔从怀里取出了那枚戒指。
　　“我要用了哦。”
　　“啊……那个戒指不能等到遇到危险再使用吗？”
　　艾夏打断了这就准备发动戒指的娜塔，她忽然想到了一个问题，既然现在众人还没有遇到危险，那么是否能把戒指留下来等到真正遇到危险再用呢？
　　“很可惜不能呢，这个戒指本来就是在‘可以预知危险的情况下’使用的。”
　　娜塔摇了摇头，如果可以的话她当然也想在真正遭遇危机的时候再使用这枚戒指，不过很可惜这个戒指并不具备那样的功能。
　　“追迹之戒”的传送功能需要大概十分钟左右进行准备，光是这个超长的准备时间就已经给应急使用的功能判了死刑了，基本上只有在察觉到会有危险发生的时候才能使用这枚戒指。
　　换言之，现在艾夏等人遇到的状况正是使用“追迹之戒”的最佳时机。
　　“开始充能了，这样的话下一次使用戒指就要等到三个月后了吧？”
　　娜塔如是说。
　　“原来那个戒指不是一次性的啊！”
　　艾夏差点栽倒在地，本来她看到玛哈和普罗多的那个表情，还以为所谓的“追迹之戒”只能使用一次呢！
　　“哎？当然不是了，这个戒指可以反复使用的。”
　　娜塔理所当然地展示了一下手中的戒指，她的眼中满是回忆的色彩。
　　“只不过需要短则数月长则半年的充能。”
　　追迹之戒是追迹冒险团的终极保命措施，只要使用这枚戒指，就连横跨两个不同的大陆也不是什么难事，可正是因为这枚戒指的效果太强，反而变得用处不大了。
　　首先追迹之戒最多可以保证二十人同时进行传送，然而整个追迹冒险团加起来也不到二十人，需要同时让二十人传送的场合也根本遇不到。
　　其次就是这枚戒指曾经的主人们太过于强大，都是LV60，乃至于LV70的强大冒险者，根本没有使用这个戒指的机会。
　　所以娜塔决定把这枚戒指拿出来使用，如果现在不用的话，这枚戒指就会像以前一样，一直摆在她的手里毫无用武之地。
　　“要开始了哦！”
　　娜塔手里的戒指忽然发出了漂亮的蓝光，就好像清水那样，透亮、带着一丝天空的蓝色，那绚丽的蓝光瞬间笼罩了包括绿洲沙虫和沙豹在内的一大片空间。
　　艾夏不禁紧张起来，不过仔细想想她也不是第一次传送了，于是哥布林萝莉心中的紧张之情也稍微消散了一些。
　　“嗡！”
　　三人的身上爆发出一道亮光，连带着沙虫和沙豹一起消失得无影无踪！
　　“哇！”
　　艾夏只觉得眼前的风景一变，莱托姆那标志性的砂石城墙顿时出现在了她的眼前，她吓了一跳，赶紧向后跳开了一步。
　　就差一点就要撞到城墙上了！
　　“嗡嗡嗡！”
　　艾夏身边的光芒逐渐稳定下来，普罗多和娜塔辉白也一起传送到了城池的附近。
　　“准备好了，沙虫要来了！”
　　不等艾夏和娜塔两人打招呼，空间中再次出现了一个超大的光团。
　　“咻！”
　　体型庞大的沙虫被直接投放到了莱托姆的城墙附近，引得城墙上巡逻的士兵们一瞬间紧张地端起了手里的弓弩！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第249章 恋爱的丘比特哥布！

　　“嗯……不知道能不能拿去卖钱呢？”
　　玛哈倚靠在病床上，仔细观察手里的黑色晶卡，也就是娜塔拿回来的特别演出邀请函，趴在床边的孩子们也往那张卡上投过去好奇的目光。
　　既然是到现在都没有公布的绝密演出，邀请函应该很值钱吧？
　　“哎——”
　　娜塔辉白难得地慌乱了一下，然后才调整好自己的情绪，恋恋不舍地说道：“如果能让冒险团的处境变好的话……我和普罗多的……那个……”
　　团长小姐都要哭出来了。
　　“哈哈，我没有那么严格啦。”
　　玛哈理了理自己的刘海，然后朝着娜塔露出了爽朗的笑容。
　　“团长很喜欢的吧？那个叫伊罗拉的？”
　　“嗯……”
　　“伊罗拉到底是谁呀！”
　　艾夏举起了手，她和追迹冒险团的合作关系虽然因为任务结束已经暂时中止了，不过她很在意那个“特别演出”的事情，所以借着探病的名义来问问玛哈。
　　玛哈看上去就像是个消息通的样子。
　　“伊罗拉你都不知道吗，你不是沙漠之国的人？”
　　“那可真是对不住了，我是奥罕人。”
　　艾夏轻声哼哼，她是在奥罕出生的，所以理所当然是奥罕人，虽然文化方面跟奥罕完全不沾边就是了。
　　玛哈不经意间露出了一丝疑惑的表情。
　　哥布林还有国籍一分的吗？难道说是他猜错了？
　　由于艾夏表现得完全不像是哥布林，玛哈一时间对自己的猜测产生了疑惑，他现在已经被艾夏和缪娜搞糊涂了，这两人完全颠覆了他对于哥布林的认知。
　　“那你听好了，伊罗拉小姐是‘黄金国的明日之星’、‘沙漠的瑰宝’、‘宛如绿洲一般带来希望的人’、‘胜利的歌姬’、‘沙漠之女’、‘偶像’、‘黄金国的公主’……”
　　为了不被艾夏察觉出异样，玛哈很快就把话题扯回了伊罗拉的身上。
　　“停停停！这都什么呀！”
　　“伊罗拉小姐的称号。”
　　“……”
　　艾夏捂住了自己的脑门，难道说这个世界也流行那种见面打招呼先把称号报一遍的习俗吗？
　　“团长，把你的珍藏拿出来给艾夏看看吧。”
　　“啊……可以。”
　　玛哈打了一个响指，然后趴在床边的孩子们立刻欢快地跑出了房间。
　　“艾夏姐姐！看这个！”
　　孩子们抱着一块造型奇怪的砖头，砖头的表面布满了各种漂亮的纹路，看上去应该是一件魔法道具。
　　“让我看看……嗯……第二次伊罗拉演唱会黄金之国伊拉场……限定版？”
　　艾夏一眼就看到了砖头上用沙漠之国文字写出来的一段话。
　　“嗯，这个是以前商队的长辈买给团长的。”
　　玛哈点了点头，然后对着娜塔挤了挤眼睛，后者有些怀念地伸手在那个砖头上操控了一番。
　　“哇！”
　　一个完全由光组成的屏幕顿时出现在了房间的中央，艾夏被那个光幕吓了一跳，没想到全息投影已经在这个世界实用化了！
　　“大家好~我……我是伊罗拉哦！今天是我的八岁生日！感谢大家出席这一次……”
　　画面上出现了一个精神的小女孩，她穿着芭蕾舞演员一样轻飘飘的小裙子，那甜甜的笑容一下子就抓住了艾夏的目光，一瞬间艾夏就想到了“偶像”的概念。
　　那个笑容的感染力太强了，看到这样的笑容，就连艾夏也情不自禁地感到了喜悦。
　　这孩子不得了，只有八岁就这么能……
　　“等一下，八岁？这张碟片是追迹冒险团的长辈给娜塔团长买的，也就是说现在伊罗拉应该长大了吧？”
　　艾夏翻看了一下手里的“砖头”，她没有找到与日期有关的信息，不过可以肯定的是这是很久以前的魔道具了。
　　“嗯嗯！可惜后来我们买不起影片，只能看那些描绘现场的画作了。”
　　娜塔的声音一下子就降了两个调，她的情绪变得有点低落。
　　明明最吸引她的是伊罗拉那宛如天使一般的嗓音，但从画作上完全没法听到那些美妙的歌声，娜塔只能就这流浪画师的画作，听一听吟游诗人传唱的歌曲。
　　原来如此啊。
　　艾夏有点理解娜塔了，这伊罗拉的演唱会就是娜塔的童年啊！
　　以追迹冒险团的紧急状况，恐怕娜塔从小唯一的娱乐方式就是看这张碟片，伊罗拉对她来说不仅是一个遥不可及的艺人，还是陪伴娜塔长大的好友。
　　现在这个娜塔从小粉到大的明星就要来莱托姆王都了，那娜塔当然会兴奋的！
　　“哎……我大概知道情况了，那么我手里的这张邀请函就送给你们吧。”
　　艾夏揉了揉太阳穴，然后笑着从怀里把黑色的晶卡拿了出来。
　　“啊？这样真的好吗？不去看伊罗拉的演出……”
　　娜塔一下子变得慌乱起来，对她而言伊罗拉的演唱会邀请函是非常贵重的东西，忽然收下这种东西的话她会不知所措的。
　　艾夏朝着玛哈挤了两下眼睛，后者顿时回以感激的眨眼，她早就看出玛哈想要和娜塔一起去参加演唱会了。
　　玛哈和普罗多是不是都对娜塔团长有点意思？
　　以普罗多的性格，看上去不像是喜欢演唱会的人，但他却没有主动让出手里的邀请函，这个表现已经很明显了，他就是想和娜塔一起去。
　　而玛哈虽然明面上不说，但看他的表情显然也是想去的。
　　“我还没有那么不解风情嘛~”
　　艾夏本人倒是对这些明星啊、歌手什么的不感兴趣，她觉得能听听冒险者公会里吟游诗人的哼唱就挺不错了，没必要非要去凑那个热闹。
　　这一次就让哥布林萝莉来充当爱的丘比特吧！
　　艾夏用诡异的眼神在玛哈和普罗多的身上瞄来瞄去，然后又偷看了娜塔两眼，一副发现了同班同学恋情的八卦精的嘴脸。
　　就是不知道最后会是谁能抱得美人归呢？
　　“那么，我先离开了，合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　艾夏跟追迹冒险团的众人告别，她决定这两天找个机会把那些“血灾”运到缪娜的驻地去，哥布林们现在应该很需要这种废矿才对。
　　临走前艾夏朝着玛哈微微一笑，然后比划了一下口型：
　　“你欠我一个人情哦~”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第250章 哥布林树的进化

　　艾夏拖着一袋“血灾”宝石来到了哥布林们的驻地，当然，她并不是无偿资助缪娜的，艾夏渴望的是哥布林们这些天收集的物资。
　　“缪娜！我来啦！”
　　“艾夏大人来啦！哥布！”
　　哥布林们呼啦一下子从洞穴当中钻了出来，然后开始围着艾夏蹦蹦跳跳。
　　艾夏忍不住捂住了鼻子，她隔着很远就闻到了一股浓郁的汗味朝着自己飘了过来。
　　哥布林们身上的味道挺难闻的，不过总归比起那些野生哥布林好多了，看来这些哥布林应该有在进行最基本的清洁，只不过因为水资源匮乏，他们不可能像艾夏一样天天泡温泉。
　　“艾夏大人！今天来找主上是有什么事情吗？”
　　缪娜的贴身侍女“琴”迎了上来，她手里抱着一个风琴一样的乐器，在艾夏到来之前似乎正在弹琴鼓舞士气。
　　“我运来了这些东西。”
　　艾夏把麻袋里的“血灾”全部倒在了地上，那鲜红色彩印在哥布林们的脸上，让他们情不自禁地发出了欢呼声。
　　“太好了！母树有救了啊！”
　　“哥布！哥布！”
　　艾夏四处张望了一下，然后就看到了哥布林们所说的“母树”，那两棵被缪娜长途跋涉带过来的哥布林树看上去已经失去了活力，树枝干枯成了焦黑色，上面也没有再结出哥布林了。
　　这也是当然的结果吧，毕竟是在沙漠里种树。
　　“艾夏！”
　　缪娜终于收到了消息，她一溜小跑从一个比较大的洞窟里跑了出来，此时的缪娜头上沾满了泥水，看起来非常狼狈。
　　“你去干什么了？弄成这样？”
　　艾夏后撤了一步，免得缪娜不分轻重地抱过来，她可不想把身上的衣服弄脏。
　　“我在研究挖掘地下水！就要成功了！”
　　“咦？这不是那个血色宝石吗？你从哪里找来哒！”
　　缪娜看清了艾夏身后堆放的废矿，她一下子变得兴奋起来，也顾不上挖掘地下水了，赶紧拉着艾夏来到了两棵干枯的哥布林树前面。
　　“有了这个就能让母树进一步进化了。”
　　“等一下，这种石头能够让哥布林树进化？”
　　艾夏愣住了，这可是她没有听说过的内容啊。
　　神秘的血色宝石可以让魔物变得更加聪明，这是艾夏很早之前就知道的事实，这种宝石可以和魔王之血混合起来用来控制兽人，这一点艾夏也知道，但提到血色宝石能让哥布林树进化……
　　艾夏的脑海里似乎出现了一点灵光，她小声地念叨起来。
　　“进化，进化……”
　　血色宝石的真正功能是不是就是让魔物进化？
　　如果是那样的话就太危险了。
　　艾夏深刻地知晓魔物进化的困难，她到现在积攒了快两千的进化点数，然而哥布林的进化树面板上却依然是问号成行。
　　现在有一种能让魔物立刻发生进化的物质存在，哪怕这种进化的效率很低，但也已经对魔物具备了极大的诱惑力。
　　“看好了哦，这个方法还是当初梣交给我的。”
　　缪娜招了招手，哥布林们立刻呈上来一个石碗，她将血灾扔到了石碗里，然后迅速地将那种赤色的宝石捣碎，并且混合进一种特殊的叶片——哥布林树的叶子。
　　“好了，接下来只要摆放一段时间，这种液体就能促进哥布林树的进化了。”
　　“如果是直接给哥布林使用的话，就要用到哥布林的血液了呢。”
　　缪娜再次朝着远处的一小群哥布林招了招手。
　　“哥布！哥布！”
　　这些哥布林隶属于缪娜之前在地下收服的三个族群，可以看出他们的智商和更早之前就跟着缪娜的部下不一样，到现在也没有开智的迹象。
　　艾夏陷入了沉思，幸亏那个不可一世的梣死了，不然如果这种东西的功效泄露出去的话……
　　这个世界会陷入大混乱的！
　　“不过这样也不保险啊……魔王好像知道血灾的真正用法……”
　　哥布林萝莉慌了，她现在理解了罗莎莉亚为什么会害怕魔王到那种程度，现如今的那个疯魔王还真是会给人找麻烦啊！
　　“然后只要把混合好的液体倒到地里……也顺便给哥布林喝一点哦~”
　　缪娜给艾夏演示了梣发明的哥布林进化法的全部步骤，效果是立竿见影的，艾夏亲眼见到那两棵哥布林树开始了变化，变得更加适应沙漠的环境。
　　而饮用液体的哥布林们则褪去了身上的颜色，变化成了更加隐蔽的赤红色。
　　“我精神多了！”
　　第一个喝下液体的哥布林举起了他的小拳头挥舞了一下，然后开开心心地跑到了一边乖乖站好，从他的表现可以看出来，他的智慧已经提升到和缪娜的老部下相差无几的程度了。
　　“这样以后哥布林树诞生出来的哥布林也会提高智商啦！”
　　缪娜一脸得意地给艾夏展示她的成果，丝毫没有意识到“血灾”是多么危险的一种宝物。
　　不愧是“血灾”！
　　“我说啊，以后你再要用那个东西的时候记得一定要藏好，千万不能让别人发现……”
　　艾夏赶紧把缪娜拉到一边，她可不想哪天走到大街上忽然发现血灾成为了人们争抢的重要物资，到时候这种能够促进魔物进化的石头一定会引发一场大战的！
　　“而且也不要当着别人的面故意去买这种石头！”
　　“哎？为什么啊！”
　　缪娜对艾夏的劝阻表示不理解，她看了看自己手里的血灾，以她那哥布林的直线思维是不可能想到有关这种矿石对世界的影响的。
　　哥布林们虽然变聪明了，但思考方式还是直来直去的，这一点从之前艾夏讲故事时哥布林们的发言就可以看出来。
　　对于木船会被火烧的问题，哥布林们的解决方案是，换成不会被火焰烧坏的铁船，而人类一般会选择不让木船被火烧到，这正是两种生物截然不同的思考方式。
　　所以，就算缪娜很聪明，她也无法理解血灾会对这个世界造成何种影响。
　　“哎呀，你不用知道啦！总之记好了哦！除了我之外再也不要告诉别人使用这种矿石的方法了！”
　　于是艾夏也采用了一个哥布林中比较流行的方法来让缪娜保守秘密。
　　不需要知道为什么，总之需要保守这个秘密！因为是艾夏说的！
　　这样就足够了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第251章 竞争对手的邀请

　　“哼哼哼~”
　　在警告过缪娜之后，艾夏独自一人离开了哥布林的巢穴，她准备在去接取几个任务，等到财富积累到一定程度之后找个偏僻的国家买房定居。
　　莱托姆王国虽然表面上看起来不错，但是体量太小了一点，地球的历史告诉艾夏，这种小国是很不稳定的。
　　“何况这个世界正在面临被魔族入侵的危险呢。”
　　艾夏回忆了一下在海面上漂泊的日子，按理来说她和精灵们应该已经把魔族入侵南大陆的消息带了过来，应该很快就变成人尽皆知的事实才对。
　　然而现实则是艾夏自从来到北大陆之后从来都没有听说过魔族入侵的事情，人民安居乐业，该做什么还是在做什么。
　　就好像在南大陆上发生的战争根本不存在一样。
　　“你在想为什么北大陆的各族还没有进行准备吧？”
　　“嗯……很奇怪啊！”
　　“因为要保证自己的利益哦，十一族盟约的那些老家伙怎么会不清楚魔族入侵的危害呢？但对于他们来说比起什么盟约，自身的利益才是最重要的。”
　　罗莎莉亚倒是很懂这方面的事情，其实无论“魔族”还是“人”都是一样的。
　　大家都是肮脏的大人！
　　仔细思考一下，魔族入侵大概五百年到一千年就会来一次，这个世界上能够活过千年的生物其实并不在少数，也就是说有很多人是经历过与魔族的大战的。
　　这些前一次大战的幸存者肯定比艾夏更懂魔族的危害，毕竟他们当时可是抗击魔族的主力，不像哥布林萝莉只会躲到安全的地方摇旗呐喊。
　　“真是的，到时候魔王带领南大陆的人打过来怎么办啊……”
　　艾夏把双手抱在胸前，然后气鼓鼓地踢了一下地上的沙子。
　　这些大人物一点都指望不上，一个个就知道考虑自己的利益，损害她这种小人物的利益。
　　坏东西！
　　“啊！”
　　“啊……”
　　此时刚好有一群女人出现在了艾夏对面的另一个沙丘，艾夏刚好和那些接近两米高的女人打了一个照面，双方下意识地点头互相问好。
　　库筑人！
　　跑呀！
　　艾夏想都不想直接转身就跑，而那些库筑人也不顾三七二十一追了过来！
　　“哇！为什么会遇到库筑人啊！”
　　艾夏双眼飙泪，她今天一大早还确认过那几个威胁度比较高的冒险团的去向来着，如果她没有记错的话，女巨人们应该是接受了最后一个讨伐沙虫的任务。
　　“喂！你为什么要跑啊！”
　　女巨人身高腿长，跑起步来丝毫不比艾夏慢，直到此时艾夏才意识到自己今天吃得有点太饱了。
　　“LV3盛宴”现在发动的是力量增幅效果啊！
　　虽然增加了一定程度的力量也有助于加速，但显然效果不如直接提升移动速度，艾夏一时间倒是没有办法把那些女巨人甩开。
　　“那你们为什么要追我！”
　　“你跑了我们当然要追了。”
　　这什么鬼畜的逻辑？
　　艾夏不听女巨人们的鬼话，加快了速度一个滑铲从沙丘上滑了下去，然后飞快地找到自己的沙豹，驾着沙豹就开始一路滑行。
　　嘿嘿~傻了吧！我有沙豹！
　　艾夏朝着身后的女巨人们做了一个鬼脸，然后用力一拉缰绳，沙豹顿时拉着她在地上画出了一道优美的弧线，艾夏这就准备绕开女巨人返回王城了！
　　“沙……”
　　然而很快艾夏就发现女巨人们也有沙豹，有三个女巨人驾驭着沙豹追了上来，其他人则好像放过了艾夏的样子。
　　“嗤！”
　　前进了大概十分钟、彻底甩开了女巨人的大部队，艾夏这才拉住缰绳停了下来，她警惕地看着追过来的三位女巨人，如果只有这三人的话艾夏倒是不怕她们。
　　“你们找我有什么事情吗？”
　　哥布林萝莉站在沙丘的上方，这样可以居高临下，她就不用仰着头看那些女巨人了。
　　早在开始逃跑之前艾夏就已经发现了这些女巨人并没有敌意，而之后库筑人又分兵行动，非常有诚意地缩减了人数，这样一来如果艾夏再不停下来听听她们的说法的话，那就是有点太过于不近人情了。
　　“我们只是对你的身手感兴趣而已，没有什么恶意的。”
　　库筑人的行事方式和其他的冒险团的确有些不同，对她们来说，艾夏和追迹冒险团只是普通的竞争对手而已，双方并没有“仇怨”的概念，所以库筑人也会对艾夏发出邀请。
　　“你应该是冒险等级LV3的独立冒险者吧？”
　　“是又怎么样？”
　　艾夏仍然没有放松警惕，虽然库筑人表面上没有和她打架的表现，但她不敢放松。
　　“能来和我们联手吗？我们这里有一个难度较高的任务需要人手。”
　　库筑一方的首领稍微挤出了一个笑容，可以看出她并不是很适应微笑，不过姑且为了表现出自己的诚意努力了一下。
　　“嗯……”
　　艾夏打量了一下库筑人的首领，这位女巨人在库筑人当中并不算最高的那一个，但她身上的气势却很强，有一种特殊的军人气质，就好像是天然的领袖一样。
　　这位女巨人应该曾经参加过库坎帝国的军队。
　　“能先告诉我是什么任务吗？”
　　艾夏并没有一口回绝库筑人的提议，她也想听听是什么样的任务能让库筑人想到和别人联手。
　　“事情是这样的。”
　　女巨人首领稍微上前一步，然而当她发现艾夏撤步的时候就停止了移动，干脆原地站定，从身上摸出了任务的文书。
　　虽然隔着一段距离，不过艾夏的眼神很好，可以清楚地看到文书上的内容。
　　“招募特别演出的护卫？”
　　艾夏眼睛一亮，她之前才刚刚听说有莱托姆王室特别演出的消息，难道说就在她离开王城的时候这件事已经向民间公布了？
　　看样子莱托姆王室这一次是想举办一次盛大的庆典啊！
　　同时艾夏也对莱托姆的国力有了进一步的认知。
　　这么重要的任务居然会委托给冒险者，莱托姆王国的力量是不是有点太过于薄弱了？他们的士兵呢？难道王室就不怕冒险者不可靠吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第252章 大艺术家的护理课！

　　“喂！不要挤啊！”
　　“让开！是我先来的！”
　　等到艾夏回到冒险者公会的时候，却发现这里已经闹成了一团，各种各样的冒险者挤在大厅当中，就好像整个莱托姆的冒险者都在这里了一样。
　　“哈……”
　　艾夏叹了一口气，然后转身就走，她决定去温泉泡个两小时再来看看情况。
　　自从王室公布建国五百年演出的时候，整个莱托姆王城就跟发了疯一样，不管是什么职业的人们都在讨论这难得一遇的盛况。
　　没办法嘛，毕竟是那个“黄金国之星”，伊罗拉小姐要出席的演出！
　　“咦？艾夏小姐？”
　　当艾夏抱着装衣服的篮子走进更衣室的时候，迎面晃过来的一对“大山”让艾夏一瞬间大脑宕机了。
　　这声音，真大啊……
　　“艾夏！”
　　“啊！啊——”
　　艾夏赶紧大喊大叫把自己的失态给掩饰过去，她尽量撇开目光，免得自己再被对方的“凶器”吸引注意力。
　　“诺丽斯小姐也来泡澡？”
　　艾夏虽然把脸完全转到了一边，但她还是脸红红了。
　　没办法的吧？一想到自己和这样的“大杀器”呆在同一个房间里，就算是真正的女孩子也会害羞的吧？
　　为什么之前没有发现诺丽斯有这么残忍的“凶器”！
　　“是啊是啊！我跟你说啊，这个温泉真是个好东西！我准备多享受几天，就暂时不回天之庭啦~”
　　诺丽斯明显已经被温泉的魅力折服了，这是“天之庭”绝对不可能存在的瑰宝，这两天她已经给温泉做了好几幅画用以诉说自己的爱慕之情。
　　天人画家小姐甚至觉得嫁给温泉也不错！
　　“对了，诺丽斯，画卷……”
　　艾夏猛地抬起头，然后就被眼前那两个上半截露出来的大山晃得晕头转向，一直魂不守舍地跟着诺丽斯进了淋浴室才回过神来。
　　“诺丽斯小姐，你的画作全部都是祝福技吗？”
　　艾夏有些忐忑地盯着墙壁，自从她听说了那种画卷的功效后，她就一直感觉到坐立不安，直觉告诉艾夏如果有人利用这种画作作乱的话，王都会出现大乱子的。
　　“嗯？不是呢，每天大概只有前二十次作画是会发动祝福技的。”
　　诺丽斯本来打算和艾夏讨论一下冒险者公会大厅内正在发生的事情，没想到艾夏会抢先一步对她进行提问，天人小姐思考了一下，然后做出了普通的回答。
　　“这个祝福技是永久随机发动的，我也控制不了，顶多知道什么时候发动了而已。”
　　“咕……”
　　艾夏的小眉毛都扭到了一起，怎么会有这么麻烦的祝福技！
　　哥布林萝莉不知道的是，大部分非战斗类的祝福技都是这样的，比如炼金术士们经常会发动祝福技炼制出一些自己都无法理解的药水，再比如铁匠手感好的时候能够随便打造出神器，但手感消退的时候却由变成了普通人一样。
　　这个世界上的人造宝物大抵都是这样诞生的。
　　比如艾夏手里的破魔枪“逢魔花葬”，其原型就是一位传奇铁匠的无心之作，当时的勇者战胜魔王之后也有很多人去找那位铁匠打造武器，却再也没有传出神器的消息。
　　“诺丽斯小姐！请你这两天不要再作画了，会有人利用你的画作变成别人作恶的！”
　　艾夏严肃地抓住了诺丽斯的双手，然后把自己的推测说给了天人画家小姐听。
　　“吓！”
　　“居然会有这种事？”
　　诺丽斯震惊地看着艾夏，她当然知道自己的画作有什么用途，不过她从来都没有想过会有人像艾夏说的那样利用她的画作。
　　并不是诺丽斯涉世未深，只是她的思维方式已经固定在天人水平上了，天人是绝对不会像那样利用她的画作的，那简直就是玷污艺术！
　　任何一个正常的天人都不会玷污艺术，所以诺丽斯根本没想到自己的祝福技会被人利用。
　　“嗯……那就没办法了，必须要想办法追回画作呢。”
　　诺丽斯用清水把头上的泡沫冲掉，然后稍微皱起眉，认真地看着艾夏。
　　艾夏难得地紧张起来，忽然被天人小姐用这样的眼神看着，让她感觉到有点无所适从，哥布林萝莉不是很擅长应对别人的瞪视。
　　难道说她也被诺丽斯怀疑会用画作来作乱吗？
　　如果让诺丽斯变得不再相信地面上的种族那也不是艾夏的本意，艾夏觉得这个世界上还是有好人的。
　　诺丽斯目光如炬，竖起一根手指略显严肃地开口了：“艾夏小姐？泡温泉前要好好地洗头哦！这不仅是对自己好，也是洗浴的礼仪！”
　　“是说这个呀！”
　　艾夏差点一头栽倒在地，她有点抗拒地看着手里的沐浴露，这个世界的洗浴用品的确非常发达，但是跟地球上的那些护理产品还是有一定差距的，这个沐浴露擦在头上的时候一点也不舒服。
　　感觉就像是在往头上打肥皂一样。
　　哥布林萝莉其实还挺喜欢洗头的，她只是不喜欢往头上搓肥皂而已。
　　“来，我来帮你洗头。”
　　诺丽斯哼起了小曲，似乎并没有因为自己的画作遭到坏人利用而感到沮丧，很快她就帮艾夏把那头灰色的短发搓了一遍。
　　“不要以为头发短就可以不注意护理，我跟你说啊，头发可是美的源泉啊！你这样敷衍了事是不行的，还是让我来告诉你怎样才能打理自己的形象吧。”
　　画家小姐职业病发作了，她用力将羽翼上的泡沫冲掉，然后带着艾夏进入了露天浴场。
　　“是是是……”
　　艾夏哪里见过这种阵仗？无论是前世，还是在这个世界，艾夏基本上都没有考虑过自己的形象问题，现在忽然遇到了一个艺术大师，那简直就像是土包子进了城一样。
　　“洗完头要用这种保养液保护头发哦~”
　　“然后是这个，锁水加美白二合一的炼金产品，一定要每天坚持用啊。”
　　“最后是这个防晒的……”
　　艾夏在浴室泡了将近一个小时的时间，险些没有把脑袋给泡晕，这一个小时的时间内她就一直在接受诺丽斯的狂轰滥炸，现在的艾夏不说对时尚有多么了解，至少她明白了普通的女孩子化妆一次是有多么不容易。
　　还是冒险者好啊！女冒险者不用护理和化妆也能活下去！头发就扎个马尾或者留个短发糊弄一下，照样有大把大把的男冒险者追捧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 第253章 刺杀预告

　　泡完澡的艾夏换了一身比较普通的私服，然后窝在大厅的角落里听冒险者们吹牛。
　　虽然冒险者们经常嘴上跑火车，但是他们偶尔也能提供一些有意思的情报，不过这并不是艾夏在这里浪费时间的主要原因。
　　“嗯……莱托姆王都冒险者公会的处理效率好低啊……”
　　艾夏看着排在接待员面前的成堆的冒险者，以这样的效率，估计今天一天她都不用去想接任务的事情了。
　　冒险者对于接受护卫任务表现得十分热衷，也不知道这些人是真的热爱莱托姆，还是冲着那丰厚的报酬去的。
　　“不过话说回来，任务奖励真的很不错啊。”
　　艾夏不禁回想起之前库筑人们来找她说的事情，作为冒险等级LV3的强大冒险者，艾夏这种级别的精英所得知的情报和现在挤在柜台那里的冒险者又不一样。
　　“哈？刺杀预告？”
　　“是的，就在昨天清晨的时候，伊罗拉小姐收到了写有刺杀预告的信件。”
　　艾夏有些头疼地揉搓了一下自己的太阳穴，当时她听到这个情报的时候就知道这一场特别演出绝对没有那么简单。
　　之所以会得到这样的情报，也是因为她的实力得到了库筑人的认可，像艾夏这种水平的冒险者公会一定会主动找她说明内情的。
　　就在莱托姆王室宣布伊罗拉将会参加建国五百年纪念演出之后，有人向伊罗拉小姐所在的黄金国演艺团投递了附有刺杀预告的信件，信上指明要在纪念演出的时候夺走这颗沙漠上最亮的星。
　　这简直就像是那种怪盗的行径不是嘛！
　　“咕噜咕噜~”
　　艾夏喝了一口牛奶压压惊，她不喜欢莱托姆的烈酒，还是这种饮料比较适合她。
　　嘛，虽然也不是牛奶就是了，是一种哺乳魔物“瓦瓦肯”的奶，不过喝起来倒是和牛奶没什么区别呢。
　　“艾夏！”
　　就在哥布林萝莉独自一个人品尝饮料的时候，娜塔辉白忽然挤开人群朝她走了过来。
　　“你听说了吗？那个……伊罗拉小姐有危险的事情！”
　　娜塔警觉地望向四周，一脸紧张的样子，好像刺杀马上就要在冒险者公会里发生了一样。
　　“不要那么紧张啊！嘘！”
　　艾夏赶紧把娜塔拉到自己的身边坐下，顺便冲着还在挤开人群的玛哈和普罗多招了招手，追迹冒险团的主力很快就在她的身边聚拢了。
　　“虽然高等级的冒险者都知道了，不过这件事可还是保密来着，要记得保密啊！”
　　艾夏对娜塔辉白进行了说教，这位追迹冒险团的团长平时还是很稳重的，但事情一旦和伊罗拉扯上关系，她马上就开始变得紧张了。
　　“啊，艾夏说得对。”
　　“玛哈先生的身体怎么样了？”
　　艾夏将目光转向另一侧的玛哈，就在不久之前这一位还是重伤号来着。
　　“嘿，已经完全没问题了，这样的话今天就可以开始工作了吧？”
　　玛哈给艾夏展示了一下他的肌肉，不过对比另一边肌肉匀称的普罗多，玛哈看上去就像是个竹竿一样。
　　艾夏掩嘴偷笑，哥布林萝莉开始用不怀好意地目光打量着玛哈。
　　“嗯~要怎么使唤你比较好呢？”
　　人情债是最重的债，尤其是对那些自诩为“正义的英雄”、正直又高尚的家伙，这一招最管用了！
　　“咕……还请你高抬贵手。”
　　“不会让你做什么为难的事情的。”
　　艾夏暂时放过了玛哈，然后将目光转向了娜塔辉白。
　　“娜塔团长，那么你打算接受这个任务吗？”
　　“我吗……嗯……虽然我很想看演出，但是……伊罗拉的安全也……”
　　娜塔陷入了纠结当中，她当然是非常期待伊罗拉的演出、想要坐在最前排亲身感受那个充满冲击力的演唱会的，但是如果伊罗拉被人刺杀的话，娜塔肯定会担心的吧？
　　因为伊罗拉不仅是娜塔崇拜的偶像、明星，还是陪伴了她一整个童年的单方面的朋友啊！
　　“哎？”
　　这边艾夏还没有来得及说些什么，玛哈倒是先急了起来，他用力一拍桌面，差点从座位上跳了起来。
　　就连一旁的普罗多也睁大了眼睛。
　　喂喂喂，你们俩表现得也太明显了吧。
　　“呜哇~”
　　艾夏挥手在自己的鼻子前面晃了晃，她要驱散这个地方弥漫的恋爱的酸臭味，真亏娜塔一点也没有察觉到那两个人的心意呢。
　　如果娜塔选择了接受保护伊罗拉的任务，那么普罗多和玛哈预定中的约会计划可就全都泡汤了，到时候情况就和平时大家一起出去执行任务时一样。
　　虽然艾夏不知道这三个人一起去约会和执行任务有什么区别，不过人家喜欢那样就是了。
　　“不用担心，我觉得你们还是不要接受这个任务了，开开心心地去看表演吧。”
　　艾夏眼看娜塔还是在纠结，于是她眼珠子一转，一把抓住娜塔的双手，然后祭出了最后的杀手锏。
　　“万一刺客来自观众席你们就能补足防御的不足啦！”
　　给我老老实实地欠下人情吧！
　　这一下不仅是玛哈对艾夏抱有感激之情了，就连普罗多也朝着艾夏点了点头。
　　艾夏脑子里立刻开始浮现出利用这两人的一万种方法，并且她也没有乱说嘛，的确观众席也是一个非常需要保护的地方。
　　然而安保人员却不太容易照顾到观众席。
　　“那艾夏你呢？”
　　“我吗……”
　　艾夏犹豫了一下，这个任务的奖励真的很丰厚，如果她能划划水就拿到超过3000金币的话，艾夏是不会拒绝的。
　　问题是真的能划水吗？
　　艾夏担心的就是负责刺杀的人艺高人胆大，超出了冒险者们应对的极限，这是很有可能发生的事情，毕竟那个暗杀者可是明目张胆地给伊罗拉投递了刺杀预告信。
　　在莱托姆的建国庆典上刺杀重要的嘉宾，那绝对是对莱托姆王国最严重的挑衅，况且伊罗拉也并不是普普通通的一介歌姬，正如她的称号所显示，伊罗拉可是“黄金国的公主”！
　　在莱托姆刺杀一位来自黄金国的公主，这种做法毫无疑问不是一般人能做得出来的，而在刺杀之前发布预告，足以说明暗杀者的底气，和他那必胜的觉悟！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 第254章 艾夏，精英特权

　　“吸吸~”
　　艾夏趴在桌子上，一点形象也没有地喝着牛奶，她把上颚咬在杯子上，然后靠着杯子支撑自己的上半身。
　　这样做不一定会舒服，但是感觉很惬意，惬意到让艾夏怀疑她回到了学生时代。
　　“艾夏，你喝的那个是小孩子喝的东西吧……”
　　“你居然敢看低乳制品？哼！”
　　艾夏轻哼着踢了玛哈两脚，作为一个奉行着“芝士就是力量”的乳制品消耗大户，艾夏可不允许有人侮辱牛奶这么伟大的发明。
　　凭什么只有小孩子才能喝牛奶？你这是偏见！
　　“怎么办怎么办……找不回来了啊……对了，委托冒险者……”
　　就在艾夏怒视玛哈的时候，诺丽斯一脸焦急地从门外走了进来，她才一进门就看到了团团围住柜台的冒险者们，天人画家小姐一下子就慌了神。
　　“诺丽斯？出了什么事吗？”
　　艾夏朝着诺丽斯招手，她把目光定在了诺丽斯的羽翼上，或许是因为太过于惬意的缘故，她的脑子里居然出现了诸如“天人会不会下蛋呀？”这样的问题。
　　“啊，是艾夏啊。”
　　诺丽斯松了一口气，她赶紧挤开人群跑到了艾夏和追迹冒险团的这一桌来。
　　“是这样的，我不是去追查前几天画出来的画吗？到现在已经基本上把画上附着的魔力清理干净了，只剩下两幅画的主人到现在也联系不上……”
　　诺丽斯看上去有些疲惫，这也难怪，洗完澡她就一直在为自己之前的鲁莽行径奔波，在明白了“地上人”的品格之后，诺丽斯准备把所有的画的祝福技效果全都消除掉。
　　虽然诺丽斯也不能决定一幅画是否有附着祝福技的效果，不过她可以在时候把画上附着的效果给消除掉。
　　当然，这是一个大工程，劳动量很大不说，诺丽斯也不一定能找到保有画的人。
　　“呜啊，你的记性可真不错啊。”
　　艾夏诧异地看着诺丽斯，如果是她来找自己见过的人的话，现在大概已经彻底失败了，也就是诺丽斯这种天人才能记得自己究竟给什么人画过画。
　　“我记得迄今为止所有从我这里获得画作的顾客哦。”
　　诺丽斯得意地笑了笑，她是不会谦虚的类型，听到艾夏的夸奖那肯定要用一片真心接受艾夏的好意。
　　好厉害！
　　艾夏思考了一下对策，如果让两个不知名的人持有诺丽斯的画作在王都里走来走去，那的确是很危险的事情，搞不好到时候这个祝福技就会被准备刺杀伊罗拉的刺客利用上。
　　“这样吧，诺丽斯小姐现在是打算找冒险者帮忙寻找剩下的两个人是吧？”
　　“嗯！”
　　“你看我们怎么样？”
　　艾夏冲着玛哈等人眨了眨眼，追迹冒险团的三人顿时会意，摆出了一副“我们相当可靠，快雇佣我们。”的架势。
　　诺丽斯一看就是有钱人，她身上的那一套衣服比起艾夏和追迹冒险团的三个穷人加起来还要富裕，如果能领取她的任务，那一定能狠狠地赚一笔吧？
　　“雇佣你们？你们今天没有任务吗？”
　　“嗯，那些人挡在柜台前面，我们没法过去接任务呀。”
　　艾夏摊了摊手，莱托姆的冒险者公会现在已经几乎停摆了，想要普普通通地做任务几乎不可能。
　　不过如果是艾夏等人想要做任务的话，也不是没有办法。
　　“接待员小姐！”
　　艾夏朝着柜台的方向招手，被冒险者们团团围住的接待员小姐看到她的动作，顿时眼前一亮，然后二话不说直接抛下了身边那些吵嚷的冒险者离开了柜台。
　　“呃……接待员小姐！我的任务还没有办理呐！”
　　“那个小个子是谁？这不公平！”
　　“嘘！那些人都是冒险等级LV3的精英！他们有特权的！”
　　艾夏略带歉意地朝着那些冒险者行了一个礼，那些低等级的冒险者们顿时不说话了，一个个老老实实地等在柜台前。
　　这就是冒险界的规则，冒险等级高的冒险者自然是有特权的，这是对于强者的尊重，也是保护弱者的一种方式。
　　试想一下，如果一个冒险者新人和老练的精英冒险者发生冲突会发生什么？
　　恐怕下场会比得罪了贵族、大商人之类的权力者还要凄惨吧。
　　为了防止这样的事情发生，冒险者公会干脆给予了高等级的冒险者一系列的特权，只要接受这个特权，高等级的冒险者就还是在公会规定的框架内办事，对于低等级冒险者的危害反而会变小。
　　这就是这个弱肉强食的世界的“公平”所在。
　　虽然表面上看起来一点也不公平，不过至少要比没有任何规则的时候公平多了。
　　“这位诺丽斯小姐有些东西遗落在城市内了，相当危险的东西。”
　　艾夏指了一下坐在自己对面的诺丽斯，示意接待员询问诺丽斯有关任务的事情。
　　“可以详细描述一下您丢失的宝物的类型吗？如果有类似的宝物的话，我们冒险者公会可以负责鉴定~”
　　冒险者公会的接待员小姐也乐得轻松，她被冒险者们围着吵嚷了一天，早就有点心烦意乱了，能被艾夏叫出来也能让她稍微松一口气。
　　“有的，这是我手里的样品……”
　　诺丽斯从身后拿出了一幅自画像，然后稍微抖动了一下，将画卷当中的魔力展现出来。
　　“这个魔力波动！”
　　接待员小姐也对魔法有一定的了解，以她的眼光立刻看出了诺丽斯手里的画卷是一件非常出色的魔法道具。
　　“请稍等一下，我们的鉴定师马上就到！”
　　接待员小姐立刻联络了公会的专业人士，和这种宝物有关的任务的确应该加以重视。
　　随后的事情就很简单了，先是由公会确定丢失的画卷的价值，然后由专业的人士和诺丽斯商量任务的价格和冒险者公会的抽成，最后直接将任务交给了有接受倾向的艾夏和追迹冒险团。
　　接到了一个非常不错的委托！
　　艾夏双眼放光，这也是多亏了天人对艺术品的执着，不然一般人的话肯定就会把画作的事情放到一边不管的吧！
　　看到那个委托单上的报酬，艾夏望向诺丽斯的眼神都有点不好意思了，这位画家小姐真的是个隐形富豪啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第255章 王都水上集市

　　公会很快就承接了诺丽斯的任务，尤其是在听说诺丽斯丢失的东西可能会威胁到庆典之后，公会更是把这件事提升到了重要任务的级别。
　　所谓的重要任务往往都有比较严苛的时间限制，如果在一定时间内承接的冒险者无法完成的话，公会将会强制向其他冒险者开放承接任务。
　　“我们要找的是这两个人，第一个是个留着大胡子，皮肤比较接近红色的人类！”
　　诺丽斯凭借记忆直接画出了嫌疑人的画像，不得不说她的记忆力和绘画技巧真的是帮了大忙，正常的找人任务可没有办法直接锁定目标。
　　顶多只能从委托人那里听到关于目标的只言片语罢了。
　　“第二个就是这个兽人了，我记得他的左侧脸颊上有一道疤痕！”
　　诺丽斯将手中的两幅画展示了一下，然后消除了画作上附加的魔力，她的作画速度真的很快，这才过去了不到十分钟两幅人像就画好了。
　　“嗯，问题是时间已经过去了一天呢……”
　　追迹冒险团的团长娜塔辉白歪着脑袋，有些苦恼地在桌上摊开了一张莱托姆王城附近的地图。
　　虽说莱托姆是沙漠国家，但城市周围也并非完全都是沙漠，事实上王城的北面就是一条贯穿全城的大河，也是莱托姆王都绿洲的生命线，在那条大河的周边有非常茂密的绿洲。
　　也就是说如果有人已经发现并准备利用那些画作的话，同样有可能躲到绿洲里面去。
　　“甚至再悲观一点，可能目标已经跟随商队离开王都了。”
　　在沙漠里独自一人行走大概是不行的，不过只要跟随商队就能很轻松地前往其他城市。
　　那么不在王都的画作是否也要追回呢？
　　答案是肯定的，因为现在距离特别演出还有一段时间，如果有人真的要利用画作的话，可以先把画作运走，等到要用的时候再运回来。
　　“我先把这两幅画拿去公会报案，咱们这就出发吧！”
　　诺丽斯赶紧把两幅新画好的肖像画交给了冒险者公会的接待员，然后和艾夏等人一起离开了冒险者公会。
　　光是纸上谈兵也不可能找到那两个拿着画离开的人，还是先做出行动吧！
　　……
　　……
　　由于找人任务的活动范围被限制在王都及王都的周边，需要的战斗力反而并不会很高，所以众人非常明智地分成了数组分头寻找目标。
　　“嗯……如果是我的话，我会怎么离开王城呢？”
　　艾夏漫步在贯穿王都的大河边，这条河的名称叫“多莱河”，是莱托姆语“恩赐”的意思，此时河面上到处都是乱糟糟的船队，各式各样的人们正不断通过码头在船只与河岸之间来往。
　　这里就是莱托姆规模最大的集市，艾夏常去的商业街反而并不是王都最繁华的地方。
　　“糟糕呐，这种地方真的是鱼龙混杂，如果拿着画的人混到这里的话，根本就不可能把他揪出来吧？”
　　艾夏回忆了一下自己看到的两幅画像，留着大胡子、皮肤发红的人类是典型的莱托姆商人，相比之下可能还是那个脸上有伤疤的兽人比较好找。
　　“让一让~”
　　哥布林萝莉发挥自己体型娇小的优势，一下子就钻进了船只搭建而成的水上集市。
　　“哎！瞧一瞧看一看啦！这里有特别演出的站票！”
　　“新鲜的鱼！新鲜的噗哒噗哒鱼！”
　　“小店出售上好的武器，全都是由莱托姆的工匠精心打造……”
　　水上集市比艾夏想象中还要混乱，主要是这里并不像陆地上的商店街有明确的店铺范围划分，基本上每一艘船都是一座商店，而且这些船乱糟糟地挤在一起，人们就在这种混乱的环境下穿行。
　　哥布林萝莉在集市里转了一圈，脑袋都快变得晕乎乎了，她赶紧稳住身体，奋力跳到一个穿着莱托姆传统长袍的男商人面前。
　　“大叔，你有看到一个脸上有伤疤的兽人吗？”
　　艾夏给男人比划了一下她刚才看到的兽人的形象，却没有去询问那个红皮肤的人类男子，因为眼前的大叔就特征上来说和那个大众脸的人类男人几乎没有任何区别。
　　同样是一把大胡子，同样是皮肤有点泛红，同样是大腹便便油光满面，这样的商人形象在莱托姆王城实在是太普遍了，不拿出画像仅凭口头描述的话永远也找不到目标。
　　“兽人？我今天见到的兽人可多了，没有几千也有几百的，谁会在意他们长什么样啊。”
　　被艾夏拦下来的男商人微笑着把艾夏的提问糊弄了过去，然后从身后的篓子里拿出来一条活蹦乱跳的河鱼，期待地看着艾夏。
　　“来一条？”
　　“不……”
　　艾夏才不要买鱼呢！
　　哥布林萝莉有点失落地回到了码头上，她虽然直觉上认为目标可能会借助水运离开王都，但要在这种环境下找人的困难度太高了。
　　正所谓“大隐隐于市”！在这个世界上，躲到人群里比起躲到什么偏僻的角落里更加隐蔽。
　　“啊，你也来搜查水上集市？”
　　有点沮丧的艾夏正踢着河边的石子，忽然一个熟悉的面孔闯入了艾夏的视野，玛哈狼狈地从船只上跳到了艾夏的面前，然后晕头转向地迈出两步。
　　“砰！”
　　没能保持平衡的玛哈一头摔倒在了地上。
　　“呃……你怎么样？还好吗？”
　　艾夏赶紧把玛哈扶了起来，她本能地察觉到了一股危险，赶紧把玛哈的脑袋扭到了一边，对准了那挤满了船的河面。
　　“呕——”
　　不出艾夏的预料，玛哈果然吐了出来，事实上在之前艾夏就已经闻到那股混合着酸水的味道，所以她才能反应如此之快。
　　“呕……我……我好像有点晕船。”
　　玛哈狼狈地躺在地上，然后无力地握拳捶了一下地面。
　　“可恶……明明差一点就找到那个人了。”
　　“哎？”
　　艾夏猛地回头朝着玛哈之前站立的船只望去，然后她猛地回头望向玛哈，小声说道：“你怎么找到那个人的？”
　　“纸……是纸张，那个天人画家小姐使用的纸张和我们莱托姆的纸……气道不一样。”
　　玛哈半躺在艾夏的怀里，就这么短短数秒的时间，他的晕船症状已经大幅好转了，于是他支撑着身体坐了起来，补充说明道：“我用了‘追踪’技能，通过锁定纸张把他找了出来。”
　　艾夏顿时眼前一亮，她赶紧把玛哈放在了地上，然后比了一个道歉的手势，一转身朝着玛哈掉下来的船只跳了过去。
　　“在这里等着！我去把他揪出来！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第256章 船上集市的追逐

　　哥布林萝莉重新回到了水上集市内，她仰着小脸，不断地在船上嗅着纸张的气味，同时不忘了对比自己手里的“样本”。
　　“嗅嗅~”
　　艾夏现在很困扰。
　　并不是说她知道找人的方法了，就一定能在混乱的集市内找到目标的，因为艾夏不像玛哈一样持有高等级的“追踪”技能。
　　“如果缪娜在这里的话就好了呐……”
　　艾夏不禁想到了正在指挥哥布林们搭建家园的缪娜，那个哥布林公主倒是有可堪一用的“追踪”技能，只要使用“王者敕令”就能把“追踪”给投射到艾夏的身上。
　　“呕……这气味好恶心啊！”
　　哥布林萝莉又在集市内转悠了一圈，她感觉自己的鼻子就像是被人狠狠地揍了一拳一样，嗅觉能力正在迅速衰退。
　　归根结底还是这个地方混合的各种气味太多了。
　　此时虽然已是秋日，但沙漠里的气温不可能低，集市内又有各种穿着不同国家服装的人挤在一起活动……
　　那气味艾夏真的是不想仔细计较。
　　不过现在就是必须和那个气味搏斗的时候，艾夏正在那漫天的汗味当中分辨仅有的一丝纸张的气味。
　　“这里吗？不对，这里是书店……”
　　哥布林萝莉的一大优势就是身材娇小，她可以在船上到处乱跑，再加上“神之腕”的加持，艾夏不用担心晕船，也不用担心会一不小心掉进水里，可以大胆地在船与船之间进行快速移动。
　　“是那个人！”
　　已经转悠了两圈的艾夏忽然眼前一亮，她循着那一丝纸张的气味，终于发现了一个可疑的对象，那双高高翘起的耳朵放在以人类为主的人群当中还是相当显眼的。
　　哥布林萝莉凌空跃起，直接跳过了河面的阻隔，来到了那个可疑的兽人所在的船上，然后稍微偷看了一下对方的长相。
　　我看！
　　艾夏一眼就看到了兽人脸上的伤疤，和当初诺丽斯给她展示的画像一模一样，现在可以肯定她要找的兽人正是此人了。
　　“问题是我就这样跳过去跟他打招呼吗？”
　　艾夏盯着兽人的后背，暂时陷入了思考。
　　现在还不清楚那个脸上有伤疤的兽人究竟是故意躲到了这里，还是说他只是偶然间来到这个集市闲逛，万一是前者的话，艾夏的莽撞举动很可能会引发一场追逐战。
　　艾夏倒是有信心在这个环境下追上一位兽人，不过问题是她的追击如果激发了那个兽人的进一步行动怎么办？
　　那个人有同伙吗？万一那个人在被追击的时候直接把画作藏在某个地方怎么办？
　　这么一想问题真的是一大堆。
　　“啊~不管了！”
　　艾夏确认了一下在岸边休息的玛哈的位置，到时候把这些麻烦事都丢给玛哈解决吧，反正玛哈的“追踪”技能等级很高，刚好能够派上用场。
　　“嗖！”
　　艾夏一个箭步挤进了人群，然后神不知鬼不觉地来到了刀疤脸兽人的背后。
　　直到此时，艾夏的目标还没有发现自己已经被人跟踪了，他悠闲地在集市内闲逛，完全看不出来任何紧张的样子，也不知道是因为他的心理素质太好，还是说他本来就没有什么可心虚的。
　　“啪嗒。”
　　刚好，刀疤脸兽人走到了一条用木板临时搭建的独木桥上，从这条木板走到下一艘船需要至少十秒左右的时间。
　　机会来了！
　　“唰！”
　　艾夏身形一闪，鬼魅一般来到了刀疤脸兽人的身后，她微笑着扬起自己的小脸，然后甜甜地询问道：“这位先生，我有一点事情想要问你……”
　　刀疤脸兽人停下了脚步，用他那剃刀一般的犀利目光打量着艾夏，似乎正在猜测艾夏的来意。
　　“你有听说过诺丽斯小姐吗？一位天人画家！她之前应该又给你画过肖像画……”
　　“没兴趣，我不会出售那幅画的。”
　　兽人男转过身，不紧不慢地继续向着下一艘船走去。
　　“啊呀……”
　　艾夏叹了一口气，她好像被当成买画的人了。
　　“我不是买画的商人，只是诺丽斯小姐想要和你见上一面……”
　　“我现在没有时间，请你不要打扰我了。”
　　“……”
　　艾夏叉着腰目送那个兽人挤进人群，她倒是可以随时确认刀疤脸兽人的位置，只是现在就算找到了那个男兽人好像也没有办法把画作要过来。
　　要直接跟那个兽人说明持有画卷的利害吗？
　　哥布林萝莉决定再观察一下，至少通过刚才的试探，可以确认这个兽人的想法。
　　“就让我看看你会不会逃跑吧。”
　　艾夏纵身一跃，飞快地爬上了其中一艘船的桅杆，然后锁定了刀疤脸兽人男的位置，根据那个男人接下来的动作，她的选择也会不同。
　　如果兽人男忽然开始加速混入人群，那么就说明那个人心里有鬼，艾夏大可以对那个人展开追击，甚至动用武力来夺取诺丽斯的画作。
　　如果兽人男还是不紧不慢的样子，那艾夏可以过去跟他陈述利害，让他自己把画作交出来。
　　结果让艾夏很欣慰，兽人男好像只是性格比较冷淡的样子，他并没有因为艾夏的询问而心虚，依然悠闲地在水上集市内闲逛。
　　“刚才还说自己没有时间呢，哼！”
　　艾夏轻哼了一声，然后顺着桅杆滑了下来，接下来只要追上那个兽人就可以了。
　　然而当艾夏抵达她锁定兽人的那艘船的时候，刀疤脸兽人男却完全失去了踪迹，艾夏心中一惊，赶紧发动自己的嗅觉来寻觅目标。
　　空气中弥漫着一股特殊的气味，和艾夏印象中的集市常见气味不同！
　　“这个是！”
　　艾夏察觉到了，空气中的特殊气味是来自一种冒险者专门用来消除气味善后的炼金物品，艾夏虽然没有买过，但她在道具店也曾经纠结过要不要买！
　　“糟糕了呐……”
　　哥布林萝莉嘟起了嘴，看样子她被兽人男摆了一道，那家伙很可能察觉到了她的视线，并在艾夏离开桅杆的时候才想办法进入了隐匿状态。
　　这样的行为显然说明了兽人男的心中有鬼！他是在故意藏匿诺丽斯的画作！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第257章 追踪的方法！

　　哥布林的一大弱点就是追踪能力很弱，艾夏根本就没有“追踪”这个技能，而一般的LV30的人类冒险者至少也应该有个“LV1追踪”的。
　　“呜~为什么缪娜就有追踪技能……明明我也有魅魔的血统来着。”
　　艾夏气鼓鼓地在原地跺脚，由于那个兽人泼洒了气味消除药水的缘故，现在艾夏的嗅觉已经基本上失灵了。
　　“他是怎么发现我的呢？”
　　除了没有“追踪”技能导致无法继续判断目标的位置之外，还有一个问题一直困扰着艾夏。
　　兽人的视力明明不太行，很多兽人都是近视眼加色弱，那么那个兽人究竟是如何发现躲在桅杆上偷窥的艾夏的呢？
　　“总之先把玛哈找过来。”
　　艾夏决定等一下再想这个问题，总之先重新锁定目标再说。
　　“玛哈先生~”
　　艾夏朝着岸边招手，然后她就看到了追迹冒险团的众人正在朝着水上集市走过来。
　　来得好！
　　艾夏眼前一亮，她赶紧跳下了船，然后快步跑到了诺丽斯等人的面前，反正普罗多的“追踪”等级好像也不低，就不要勉强晕船的玛哈了。
　　“怎么了？”
　　“你们才是……目标找到了？”
　　“嗯，那个大叔很好说话的，马上就让我们把画作上的魔力消除了。”
　　诺丽斯满意地点了点头，然后将自己的目光绕开艾夏，望向不远处的玛哈。
　　“玛哈先生这是……”
　　“啊，他晕船。”
　　艾夏赶紧把自己在水上集市的发现说了出来，现在要做的事情就是追击那个刀疤脸兽人男了。
　　真亏诺丽斯他们能把那个一点特征都没有的中年商人大叔找出来啊！
　　“我明白了，那我们分别从三个方向对水上集市进行排查吧。”
　　“等一下，对方可能掌握了‘隐匿’技能，你们有什么好办法能破除他的隐身吗？”
　　艾夏头疼地揉搓着自己的太阳穴，“隐匿”真是个麻烦的技能啊，尤其是在这个环境下，要找到一个隐身的人实在是太困难了。
　　“哗啦啦~”
　　然而就在众人交流的时候，更加糟糕的事情发生了。
　　一大群五花八门的船只顺着河流来到了王都码头，然后就在水上集市的旁边驻扎起来，同时扑上了大量的木板桥，和水上集市连成了一片。
　　“黄金国商队！”
　　娜塔辉白一眼就认出了那些船只的身份，因为上面那个水波纹六金币旗帜实在是太明显了。
　　伊罗拉的表演团并不仅仅提供艺术表演，同行的还有做生意的商人，这些商人会赶在表演团之前抵达目的地，开始兜售各种黄金国的特产，以及伊罗拉的周边产品。
　　简单来说就是卖手办、唱片、录像带的。
　　“呜！他们来了就更乱了啊！”
　　艾夏觉得他们应该在黄金国商队和水上集市对接之前尽快把那个兽人揪出来，众人赶紧加快了行动的速度，跳到了水上集市的船只上。
　　“嗯？”
　　普罗多的身体摇晃了一下，他忽然感觉到有些难受。
　　其实这也并不是普罗多第一次坐船，不过每次他都是和玛哈一起来的，在普罗多感觉到身体不适之前，玛哈首先就会因为严重的晕船反应而退场，所以普罗多一直没有意识到自己实际上也是晕船的。
　　“啊，好晃啊！”
　　就连娜塔也是一副晕乎乎的样子。
　　你们行不行啊！
　　艾夏看着一脸难受的娜塔和普罗多，忍不住捂住了自己的额头，这样的话岂不是只有她和诺丽斯不晕船嘛！
　　“哇！好好玩！”
　　诺丽斯当然不晕船，她平时乘坐的飞空艇可比这些连在一起的船只晃悠多了，作为一位出色的画家，她甚至能在遭遇扰动气流的时候维持正常作画。
　　“嗯……我来把你举起来试试。”
　　艾夏稍微思考了一下，然后一把将持有高等级“追踪”技能的普罗多举了起来。
　　“嘿咻！”
　　只有一米三左右的哥布林萝莉头上顶着一个彪形大汉，这种造型立刻吸引了水上集市的人们的目光，就连跟在一旁的诺丽斯和娜塔辉白都有点不好意思了。
　　不过普罗多倒是不这么觉得，他身上的不适感一下子就消退了，因为艾夏的手很稳，能够根据船只的晃动来保持普罗多不被摇晃。
　　“用你的技能锁定纸张的气味就可以了。”
　　艾夏用另一只手把样品举了起来，给普罗多嗅了一下，人类的嗅觉虽然不及哥布林灵敏，但在“追踪”技能的加持下，却能起到极强的分类效果。
　　哥布林的嗅觉是“有无特化”，即可以在很远的地方闻到气味的存在，但在分辨气味特性的能力上可能还不如人类，没法像狗或者狼那样精准地分辨出每一种气味的不同出来。
　　“找到了！在那边。”
　　普罗多的“追踪”技能却恰好能将自身感知到的气味进行分类，此时在他的感知当中，有一股与面前画卷气味相同的味道正在水上集市内蔓延开来，普罗多的眼前顿时出现了一条不甚明显的虚线。
　　“做得好！”
　　艾夏赶紧举着普罗多进行追踪，目标虽然利用了消除气味的药水暂时蒙蔽了感知，但他不可能将自己身上的气味完全消除。
　　也就是说当刀疤脸兽人男离开那艘洒满了药水的船只时，他的行踪就会再度暴露出来。
　　也许那位刀疤脸的兽人觉得自己已经甩开了艾夏等人，他也稍微放松了警惕，仅仅只是维持着隐身，并没有刻意往人群当中钻去。
　　“抓到你了！”
　　艾夏一把将普罗多朝着气味的源头扔了过去！
　　普罗多人在空中，迅速调整好自己的身形，然后摆出了一个单脚飞踢的姿势，正踢中散发出纸张气味的核心！
　　“砰！”
　　隐身的刀疤脸兽人被普罗多一脚踢中，当场飞了起来！
　　“啊！”
　　刀疤脸兽人的惨叫声吸引了人们的注意力，水上集市中正在游览的商人和旅客们顿时将注意力放在了解除隐身状态的兽人男身上。
　　“打人啦！”
　　然后纷纷让开了一段距离，只有有实力的冒险者还敢留在原地和普罗多对峙。
　　普罗多冷酷地看着那些围观群众，然后轻轻捂住了自己的胸口。
　　“呜呕……”
　　那个机械一样冰冷的男人吐了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 第258章 艾夏的假期！

　　摇摇晃晃的水上集市中，哥布林萝莉正在努力分开人群，而跟在她身后的则是头晕目眩的普罗多和娜塔辉白。
　　“让一让啊，我们是正在执行重要任务的冒险者，这里是公会的搜查令。”
　　艾夏向周围看热闹的人群出示她证件，那些围观的商人和旅客看了艾夏手里的证件纷纷让开了一条路。
　　精英冒险者也算是半个特权阶级，虽然这种特权对于普通人来说并不起作用，不过正是因为特权不起作用，所以普通人更加不会去招惹精英冒险者。
　　在这个世界上强者遵循他们制定的法则办事的时候反而会对普通人比较有利，因为没有规定的时候，力量就是唯一的规定。
　　不会有人喜欢丛林法则的。
　　“喂，那些人不是追迹冒险团的吗？”
　　“好像是的，我听说那个冒险团的团长现在是一个兽人小姑娘。”
　　虽然围观群众不打算跟艾夏等人发生冲突，但不代表他们就不能议论了，说到底冒险等级LV3、LV4的冒险者也还没有达到那个让人敬畏的程度。
　　“兽人？哪个兽人啊？”
　　“你看那个头上长着独角的，她应该是兽人吧？”
　　娜塔羞红了脸，在人们的指指点点当中低着头逃跑，就连被她押送的刀疤脸兽人男都被急着逃跑的娜塔踢了好几脚。
　　基本上可以用耳朵的差异来分别兽人和人类，但也并不是所有兽人都有很明显的毛茸茸大耳朵的。
　　娜塔的耳朵形状确实和人类不太一样，而且覆盖着细密的白色绒毛，但因为头发的遮盖并不明显，比起那个小耳朵，大家更多会注意到她脑袋上的独角。
　　不知道的人还以为她是什么亚龙人或者魔族呢。
　　“可恶，你们凭什么抓我！”
　　“老实点！你现在已经没有别的选择了，有什么话去跟城卫队说吧！”
　　艾夏用力捏了兽人男的脸颊，对方对着她那娇嫩的手掌张口就咬，幸亏艾夏的反应速度快才没有被咬到。
　　“你准备得这么充分，当然是想要利用画作作恶的犯罪分子了。”
　　哥布林萝莉一点也不给刀疤脸兽人男机会，虽然这个男人口口声声说是误会，但艾夏可不相信这个是误会。
　　“我只是……这幅画太贵重了，我不敢相信你。”
　　“行了行了，这个我们不管的，我们只负责把画找回来消除魔力，你自己去跟城卫队解释吧。”
　　艾夏不理兽人男了，她倒是不至于因为对方脸上有一道伤疤就把兽人男当成绝对的坏人，不过艾夏也没有义务在这里跟兽人男浪费时间，研究他到底是好是坏。
　　那是城卫队的工作！
　　“抓到了？”
　　蹲在岸上的玛哈眼看众人押着刀疤脸兽人男离开水上集市，立刻松了一口气。
　　“嗯……魔力也消除掉了，这样的话所有画作都已经变成了普通的画，就只有你们手里的还有魔力了。”
　　诺丽斯低着头戳了戳自己的手指，她还是很过意不去的。
　　虽然有付出报酬，但这件事情上她确实是给莱托姆王国、冒险者公会以及艾夏等人添了麻烦，如果不是她擅自给那么多人画画的话，也不会引来这么多麻烦。
　　“为了保险，你把我们手里的肖像画也变成普通的画作吧。”
　　娜塔偷看了诺丽斯一眼，她主动提出了消除肖像功能的提议。
　　“不用了，我相信你们！”
　　诺丽斯朝着众人微笑，然后认真地行了一礼。
　　“谢谢你们，如果不是有你们帮忙的话，恐怕我就会酿成大错了。”
　　众人没有说话，反而是低头陷入了沉思，诺丽斯那纯洁无瑕的笑容是那么耀眼，让心中隐藏着阴暗之处的艾夏等人有些无法直视。
　　“嗯……错的不是诺丽斯小姐哦，错的是我们这些地上人呢。”
　　“是啊。”
　　艾夏和娜塔对视了一下，同时看到了对方眼中的羞愧之色。
　　大概就只有地面上的人们才会做这种亵渎艺术品的事情吧。
　　本来诺丽斯在天之庭卖画的时候从来都没有遇到这样的问题，她的祝福技对于天人们来说只是一个“附加价值”而已，天人们会把这种力量用于正道的。
　　“可这就是弱者的生存之道呢……”
　　艾夏对这种弱者不择手段的情况倒是深有体会。
　　越是强大的人，越是不屑于使用歪门邪道，相反，只有弱者才会整天想着投机钻营，如果人类和兽人也有天人那种强度的话，恐怕也不会有人用艺术品来作恶吧。
　　这就是强者的余裕，换言之弱者是没有这份余裕的。
　　众人将刀疤脸兽人男押送到城卫队之后这件事就宣告结束了，诺丽斯回收了两幅画的魔力，追迹冒险团和艾夏也获得了梦寐以求的资金，真是可喜可贺可喜可贺。
　　至于兽人男藏匿画作的事情究竟是另有隐情，还是真的打算利用画作做不法的事情，那就不是艾夏负责的范围了。
　　……
　　……
　　“嚯嚯，原来是这样的啊。”
　　哥布林萝莉漫步在船只之间，无论那些小船如何摇晃，她都能如履平地地在木板桥上行走。
　　由于已经辛勤工作了好几天，艾夏决定给自己放一个假，反正现在冒险者公会里也挤满了冒险者，想要正常领取任务都做不到。
　　精英冒险者的特权也不是可以滥用的东西，用多了容易引起冒险者们的反感，所以艾夏决定先等那些冒险者接完任务再去排队，在那之前就先逛逛水上集市吧。
　　莱托姆的水上集市并不是官方设立的贸易机构，只是由各国的船队自发组成，这里能够买到除了莱托姆之外其他国家的丰富物产。
　　艾夏很快就被其中一幅挂在桅杆上的地图吸引了注意力。
　　“哇！这种精细度！老板？这张地图怎么卖？”
　　哥布林萝莉眼前一亮，这张地图上居然绘制了大半个沙漠之国，不仅有各种商道的标注，甚至对于地形也有一定的描绘。
　　等高线！这不是等高线式绘图吗？
　　“四十二黄金国金币。”
　　“咕……”
　　只不过地图的价格让艾夏一下子就丧失了热情。
　　黄金国金币是水上集市交易的标准货币，因为黄金国的金币成色最好，而且是货真价实的掺了黄金的魔法金币。
　　在这个世界上黄金可不仅是一种贵金属，还是贵重的炼金材料，加入了黄金的金币往往都有轻微的魔法附魔，是很难伪造的。
　　就算是伪造出来的钱币其价值也和正品差不多。
　　商人们偏爱添加了黄金的各种金币，而提到沙漠之国出品的各种金币，其中最受商人青睐的自然就是安因和黄金国的金币，这种青睐甚至已经影响到了其他国家本身的货币交易。
　　所以这里虽然是莱托姆的水上集市，但交易用的货币却不欢迎莱托姆本地的金币。
　　哥布林萝莉看着自己怀里的一堆莱托姆金币不禁皱起了眉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 第259章 采蘑菇的小萝莉

　　在水上集市无所事事的闲逛确实是很放松的一件事，艾夏觉得她以后有必要学习地球人那样，每周休息两天。
　　这样虽然不能让她赚钱的能力变强，但是能让她身心愉悦。
　　放假！放假！
　　“哇！这个手办的制造工艺……”
　　艾夏一下子就被黄金国商队的伊罗拉手办吸引了注意力，如今的伊罗拉早就已经长成了出色的美人，那些摆在货架上的手办完美地还原了伊罗拉的外貌，还包括各种演出服的款式。
　　然后那些手办的价格是艾夏看了想要吐舌头的价格。
　　好贵！比地球上的塑料小人还贵！
　　“让一让！是我先来的！”
　　“拜托让我先买，我们是XX伯爵家的！”
　　黄金国的商船上挤满了各种各样佣人打扮的管家和女仆，倒是看不到普通大众的身影。
　　仔细想想也是理所当然的事情，毕竟这些周边的价格普通人根本负担不起。
　　“可恶的有钱人！”
　　艾夏跺了跺脚，她脚下的船只一阵摇摆，吓得站在船上的人们纷纷惊疑不定地望向四周，心虚的哥布林萝莉赶紧逃跑了。
　　心知自己负担不起那种土豪玩具的哥布林萝莉赶紧跑到了水上集市的冒险者专区，对于她而言可能还是这里更加能让她安心。
　　“这个治疗药的效果怎么样？”
　　艾夏来到了一个摆摊贩卖药水的小个子商人面前，原本她的注意力完全集中在地摊上摆着的各种药水上，但当艾夏真正注意到小个子商人的时候，她不禁瞪直了眼睛。
　　“哟~又见面了。”
　　一个戴着墨镜、酷酷的小萝莉正在跟艾夏打招呼，她就是这家药水店的店主。
　　“娜可！怎么是你？”
　　艾夏回头看了看四周，然后立刻凑到了那个背着大包的萝莉面前，压低了声音抱怨道：“喂！你不会在卖什么奇怪的东西吧！”
　　“好失礼啊老主顾。”
　　娜可把她脸上戴着的墨镜拿下来擦了擦，然后放在嘴边轻轻一吹。
　　“你身上貌似有宝物？你身上大概有宝物！”
　　艾夏下意识地护住了罗莎莉亚的雕像，她的重要家当都摆在罗莎莉亚的身上，现在魔族的大小姐已经变成艾夏的背包了。
　　“怎么样？来跟娜可做生意吗？娜可不会亏待你的！”
　　戴着墨镜的娜可把她那平板一样的胸口拍得砰砰响，一副“娜可又酷又帅”的架势。
　　艾夏眯起了眼睛，比起和娜可交换宝物，她更想把这个神神秘秘的萝莉抓起来好好问问一些事情。
　　为什么她每一次遇到的“娜可”都不太一样呢？
　　一开始艾夏以为娜可只是在利用传送不停地穿梭在不同的地方，但是后来艾夏敏锐地发现了一点违和感，这些“娜可”无论是外貌还是性格都会有一些微妙的差别。
　　“一开始还是爱哭鬼，现在居然会耍帅了。”
　　艾夏用审视的目光看着眼看戴着墨镜装酷的娜可，她迄今为止已经遇到了“爱哭鬼”、“野兽”、“自大狂”、“硬汉风”等好几个不同性格的娜可，究竟是这家伙精神分裂，还是另有隐情？
　　“干什么……干什么盯着娜可？”
　　大包萝莉心虚了，她把视线撇到一边，然后蹩脚地吹起了口哨。
　　“呼~呼~”
　　可是娜可根本就不会吹口哨！
　　“行了行了，我不问你奇怪的问题，行了吧？”
　　“哦！娜可就喜欢这样爽快的客户。”
　　艾夏最终放过了形迹可疑的大包萝莉，她从口袋里摸出来一块“血灾”放在娜可的面前，然后期待地看着对方。
　　“不要！这个娜可已经有了。”
　　大包萝莉立刻明白了艾夏的打算，并果断地拒绝了艾夏的交易请求。
　　娜可不是传统意义上的商人，她是“宝物的搬运工”！
　　无论是什么宝物娜可都想要加入自己的收藏，但是对于已经收藏过的东西，她立刻就不感兴趣了，而“血灾”宝石当初已经和缪娜交换了可以食用的蘑菇，娜可的收藏里已经有了。
　　“哎！这么严格的。”
　　艾夏摸了摸自己背上的罗莎莉亚雕像，她身上的好东西确实不少，但这些宝物的功效都很神奇，艾夏一件也不想拿出去交换。
　　“哼哼~你想要宝物吧？那么作为冒险者，你能够完成我的委托吗？完成委托的话我就给你宝物哦~”
　　娜可似乎看出了艾夏的纠结，她趁机偷看了艾夏背后背着的罗莎莉亚雕像两眼，有着“宝物眼”的娜可已经敏锐地发现了那里正是宝物的聚集地。
　　大眼睛贼溜溜的，看上去跟盯着鸡的黄鼠狼差不多。
　　“什么委托？”
　　艾夏赶紧护住自己的后背，然后用警惕的目光瞪着背大包的萝莉。
　　“这样，你给我一点血液样本。”
　　娜可朝着艾夏伸出了手，笑眯眯地看着后者。
　　艾夏犹豫了一下，最后还是伸出了手，用指甲在自己的手指上掐出了一个小伤口，非常小心地滴了一滴血给娜可。
　　“好小气！”
　　“你才小气！”
　　两个萝莉大眼瞪小眼，活脱脱就像小学生吵架。
　　“哼！不跟你闹了，娜可是成熟的大人。”
　　背着大包的萝莉轻哼了一声，然后伸手在自己的脑袋上摸了摸，最终终于在那个蓬蓬松松的蘑菇头里摸到了什么东西。
　　“啵~”
　　“喏，拿着这个，想办法在伊罗拉小姐抵达这里之前把这个种在演出的会场附近哦，要记得多种一点！”
　　娜可非常认真地把一簇蘑菇交给了艾夏。
　　那是一种浅紫色的棍状蘑菇，外形有点像艾夏前世知晓的“海鲜菇”，不过诡异的是蘑菇整体呈现出紫色，并且顶端的菌伞上还长着一个违和感十足的金色星星。
　　看上去就和娜可的背包花纹差不多。
　　“这个是‘经纪人’的委托呢，她最近听说刺杀预告的事情之后一直都睡不好觉！”
　　娜可强硬地把蘑菇塞到了艾夏手里，然后将那一簇蘑菇依次掰开。
　　“记住啊！一定要种在演出会场附近！别都种在一起哦！”
　　“呃……”
　　艾夏是不知道种蘑菇有什么用，不过既然娜可这么要求了，那么她也不介意照做。
　　反正在表演开始前应该还是有机会去种蘑菇的。
　　问题是报酬是什么呢？
　　艾夏期待地看着娜可，后者却从背包里翻出了一张地图。
　　“给你这个吧，之后应该能派上用处。”
　　娜可将地图塞进了艾夏的手里，然后期待地看着艾夏，似乎在期待后者的表情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 第260章 兽人雇佣军

　　“咦？”
　　哥布林萝莉一眼就发现了地图上的异常，娜可递过来的地图中央有一个好像污点一样的红点，她伸手朝着那个红点摸去，却发现自己没法抹掉那个就好像墨水不慎洒出点上的红点。
　　“走一走？”
　　娜可期待地看着艾夏，示意她向前走出两步。
　　艾夏将信将疑地按照娜可的指示开始移动了，哥布林萝莉走一步回头看两眼，终于在迈出五部之后发现了地图的变化。
　　“这个红点……是不是移动了一段距离？”
　　艾夏这边还在研究地图的变化，她身后的娜可却朝着艾夏的后背挥了挥手，然后“嘶溜”一声钻进了她的大包。
　　耍帅娜可的任务已经完成了，接下来就交给“经纪人”吧！
　　“等一下，好像红点没有移动。”
　　艾夏直勾勾地盯着手中的地图，忍不住活动了一下自己的喉咙，她根本就没有发现娜可的消失，只是自顾自地在船只间穿行。
　　果然！
　　“这居然是一张活动地图？”
　　艾夏惊讶地看着自己手中的地图，地图中央的红点正是标注了她当前所在的位置，红点实际上是不会移动，移动的是地图上刻画的地形信息！
　　随着哥布林萝莉的跑动，来时方向的景物标识在地图上迅速消失，取而代之的是另一侧出现了原本并不存在的标识。
　　“哇！好棒啊！”
　　“这个功能好棒！”
　　艾夏猛地转身，然后就发现娜可不知道什么时候已经消失了。
　　只留下艾夏手中攥着的紫色蘑菇还是诉说着方才发生的一切是真实并非虚幻，艾夏捏了一下手里的蘑菇簇，然后鬼鬼祟祟地望向四周。
　　这张活动地图是真的宝贝啊！
　　在这个地图与实际地形严重不符的世界，这样一幅能够随时刻画出周围环境的地图简直就是神器，有了这幅地图艾夏可以少走多少弯路呀！
　　哥布林萝莉深吸了一口气，然后赶紧把地图藏到了罗莎莉亚的裙子里。
　　“艾夏！你又往我的裙子里塞什么了！”
　　双马尾的魔族大小姐就像是被激怒了的猫一样，如果不是她现在动不了的话，一准会跳起来弹艾夏的脑门。
　　“地图……地图而已。”
　　艾夏有点心虚，不过她说的也是事实。
　　就是一幅地图嘛！
　　这几天艾夏忽然发现罗莎莉亚的裙子里面挺方便放东西的，尤其是一些小杂物，放进去也不会掉出来，也不知道是什么构造。
　　“算了，饶你一命，给本大人记好了哦！”
　　“啊，是是……”
　　艾夏四处张望，最后不甘心地寻找了一下娜可的踪迹，然后完全把大包萝莉消失的事情放到了一边。
　　这可不是会隐身的兽人，娜可可是一位精通传送魔法的优秀商人，要抓住她来要求售后服务是不可能的，能换到一件宝贝已经不错了。
　　“那么现在我的任务就是把这些蘑菇……种到会场去？”
　　“祝福任务已发布，是否接受？”
　　“【潜入人类聚居地】
　　任务条件：两个小时内潜入指定地点，期间保证不被发现，并在指定地点停留十分钟以上的时间。
　　任务奖励：10500点经验值，随机技能一个。”
　　“啊。”
　　艾夏的脑海里出现了一个熟悉而又陌生的女声，那个冰冷的腔调一听就知道是系统提示音。
　　居然刚好触发了祝福任务！
　　完成这个祝福任务的话，艾夏就可以提升到LV38级了，那样的话去冒险者公会再次提升自己的冒险等级也不成问题。
　　问题是，这个一阶祝福任务真的有那么简单吗？
　　“LV30以后的任务难度都很高啊……”
　　艾夏放慢了脚步，她正在查看任务面板上所标注的指定位置，总之先调查一下祝福任务的目标再说。
　　在这个世界上，永远是低等级的生物比较容易升级的，因为很容易就能遇到与等级匹配的任务接受，高等级的冒险者则会出现升级速度不断下降的问题。
　　尤其是LV40到LV50，这是一道分水岭，很多人一辈子也就卡在这个等级上了，所以见到这个等级的祝福任务时冒险者大多都会像发了疯一样地努力完成的。
　　当初艾夏经历的【地龙讨伐战】就是一个例子，不知道有多少冒险者拼了命地对地龙亚玻伦发起袭击，其主要目的也包括提升自己的等级。
　　那一个任务可能就能让他们提升10级！
　　而艾夏如今也站在了LV40的入口处，能够接受的祝福任务她是绝对不想放弃的。
　　“嗯？”
　　话虽如此，任务面板上的指定地点还是让艾夏的一颗心提了起来。
　　这不是王宫吗？
　　祝福任务给予的地图并没有艾夏手里的各种地图那么详细，不过凭借一些大致的地标还是可以判断出具体位置的。
　　那个指定地点就在王都的北面，临近河面的地方。
　　艾夏忍不住抬起头，朝着指定位置的方向望去，从她的角度可以看到那个区域已经完全被临时搭建的岩石栅栏封闭了，透过栅栏可以看到有士兵正在那里进行巡逻。
　　“嗯~”
　　哥布林萝莉迟疑了。
　　如果被发现了的话，她就要逃离莱托姆了吧？毕竟那可是侵入王宫这种危险的事情啊！
　　不过当艾夏爬到附近的桅杆上仔细观察之后，她又稍微改变了一些想法。
　　“咦？不是正规军？”
　　艾夏发现王宫背面维持秩序的士兵并非隶属于莱托姆王国的正规军，而是穿着雇佣军一样的服装。
　　继续观察就可以发现那些士兵的身上有着非人的特质，那毛绒绒的大耳朵和大尾巴显然不是人类能够拥有的特征，这应该是一群兽人。
　　哥布林萝莉这就来了兴致了，兽人怎么会出现在莱托姆王宫的附近？
　　平时接近王宫那绝对是不被允许的，即使是安因人也没有在莱托姆的安全问题上做文章的道理，唯一的解释就是这些兽人是莱托姆王室主动邀请他们驻扎在这里的。
　　这是在干什么呢！
　　艾夏双眼放光，她眼珠子一转，从身后的罗莎莉亚的裙子里摸出了活动地图，然后悄悄离开了水上集市，朝着兽人雇佣兵们聚集的地方跑了过去。
　　先去看看情况！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 第261章 隐藏路径的克星

　　如果问艾夏对莱托姆王室有什么印象的话，那么她的第一印象肯定是“神秘”。
　　“这是在鬼鬼祟祟地干什么呢？”
　　哥布林萝莉偷偷爬到了黄金国船队的一艘船上，然后三下五除二地爬上桅杆，发动“胧影”，开始偷看那边好像大工地一样的王宫近郊。
　　“呜哇，到处都是兽人士兵在值班，那里就是特别演出的会场吗？”
　　艾夏想起了娜可给她的委托，考虑到祝福任务的提示是在娜可发出委托之后跳出来的，艾夏觉得两个任务的目标地点应该是同一个。
　　当她靠近那个工地之后，活动地图上亮起了一个黯淡的土黄色光团。
　　那是地图上除了红点之外唯一一个与地图本身格格不入的标记，应该是娜可特意帮她标出的任务地点。
　　“要在这里种上蘑菇……”
　　艾夏看了看天上悬挂的那个巨型火炉，又看了看毫无遮蔽物的施工现场，阳光贯穿岩石堆砌而成的栅栏，毫不留情地洒在干燥的砂石地面上。
　　呵，别说是种蘑菇了，就算是仙人掌在这种鬼地方也长不起来。
　　难道说这个蘑菇有什么特别的地方吗？
　　哥布林萝莉歪着头打量手里捏着的紫色蘑菇，这个怎么看也不像是喜光的菌类，娜可这不是成心难为她嘛。
　　一定是那个坏心眼萝莉故意戏弄她！
　　艾夏拿着蘑菇跑到了附近的民居旁，她决定先来试试这种蘑菇是否有什么特殊之处，否则她就算潜入到那个工地也是白跑一趟。
　　“嘿咻！”
　　哥布林萝莉秉持着哥布林的优良传统，用匕首在地面上挖了一个小坑，然后把一颗蘑菇扔了进去，然后再用浮土将蘑菇盖上。
　　挖个坑~埋点土~
　　哥布林那拙劣的种植技术也就只能做到这种程度了。
　　说到底艾夏本来就不是擅长种植的那种人，以前家里种的蔬菜和果子都被艾夏摧残过，虽然不至于当场凋零，但经过她“整治”的植物也不会好到哪里去。
　　“呜~拜托你长出来啊！”
　　“呼呦！”
　　紫色蘑菇非常精神地从地里翘了起来，把艾夏铺上去的浮土重新抛到了空中，刚好拍了艾夏一脸的灰。
　　“咳咳……”
　　艾夏赶紧把脸上的灰尘清理干净，然后期待地看着地面。
　　成功了！
　　这种蘑菇有着落地生根的能耐，即使在阳光的暴晒下也没有任何问题，感觉就像是黏在了地上一样，死死地抓着坚固的砂石不放。
　　“嗯……感觉可以贴在墙上？”
　　艾夏试着将紫色蘑菇用力拔了一下，后者居然非常人性化地从地面上脱离，然后收起根老老实实地蜷缩在艾夏的手中，艾夏再把蘑菇贴在墙上，它果然就黏在了房屋的墙壁上。
　　“嗡~”
　　一阵轻微的颤动，纤细的紫色蘑菇转动起来，并当着艾夏的面进入了隐形状态。
　　好神奇！
　　哥布林萝莉现在确定了紫色蘑菇有着在烈日下生长的能力，应该是娜可培育出来的特异品种，那么接下来的目标就是把这种蘑菇种在工地里了。
　　如果问艾夏擅闯王宫之类的事情做不做，那她肯定是不做的，不过现在她是要闯入王宫之外的地方，莱托姆官方也没有规定那里不许去，只是现在被一伙兽人雇佣军给围起来了而已。
　　那艾夏就肯定要闯一闯了。
　　毕竟她接到的祝福任务就是如此，哥布林萝莉可舍不得放过那么多经验值。
　　“沙沙沙……”
　　哥布林萝莉踮着脚尖，鬼鬼祟祟地溜到了石墙的附近，从她现在所处的这个角度应该不会被水上集市的人看到，至于围墙内的人是否能够发现她就是未知数了。
　　本来工地四周的围栏已经足够阻挡住外界的视线，只有爬到王宫的房顶才有可能看清工地的全貌，不过艾夏并不担心自己对这里两眼一抹黑，她不急不忙地从身后取出了娜可给她的地图。
　　“唰！”
　　展开的地图上，线条和图画正在迅速变化，最终定格在工地的俯视图上，红点清楚地标出了艾夏所在的位置，而整个工地的情况也完全展现出来。
　　甚至就连王宫的地下秘密通道也能看见。
　　艾夏吓了一跳，她发现这幅地图真的有点厉害，不仅能将地表建筑展示出来，就连地底的建筑物也不放过。
　　“究竟是怎么做到的？”
　　“是读取了空间的读数，对于那个擅长传送的商人来说应该不是什么难事。”
　　罗莎莉亚难得心情不错，对艾夏的疑惑进行了解答。
　　从魔族大小姐的语调中可以听出来，她对于娜可的传送技术还是有点钦佩的，不过这个地图究竟是否是娜可所制也存在很大的疑问。
　　“总之这个地图能够读取范围内的任何空间变化，即使是施加了幻术的密道、密室也无法瞒过地图的‘眼睛’。”
　　这么厉害的嘛！
　　艾夏赶紧把地图收好，这种东西可不能落到心怀不轨的人手里。
　　一瞬间就连艾夏都产生了“莱托姆王国宝库一日游”的想法，有这幅地图的话无论如何也不会迷路，第一次去陌生的地方就能表现得跟回家一样熟悉，真的是太可怕了。
　　哥布林萝莉仗着地图犀利，顺利混进了工地的死角，她拔下一根蘑菇插在了墙上，然后露出半个脑袋开始观察情况。
　　真正的难点从现在开始。
　　活动地图上是无法显示其他生物的！
　　或者说，本来这幅地图就没法显示正在运动的生物，中央的红点标注的是地图的位置，而不是艾夏本人的位置。
　　连艾夏都感知不到，当然也不可能感知到其他生物了。
　　“那是因为活动物体对于空间的扰动很大，这种原理的魔法道具在这方面就不行了呢。”双马尾的魔族大小姐还在得意地夸夸其谈，难得遇到一个她擅长的话题，刚好逮住艾夏来炫耀一番。
　　当然艾夏已经完全忽略了罗莎莉亚的炫耀，现在正是集中注意力应对兽人雇佣军的时候！
　　“我躲！”
　　哥布林萝莉一个飞扑路过其中的一道路口，然后朝着工地的中央望去。
　　在那里有一个巨大的舞台正处在搭建的状态中，想来应该就是之后的特别演出将要使用的舞台了。


　　群60⑥7九3④0六
　　啊~好累_(:з」∠)_，由于某个考试的缘故，最近每天都是pia叽一下倒在床上就睡呢
　　定时发布的时间设置错了啊！不知道为什么变成五月了！（五月天下第一_(:з」∠)_）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 第262章 漏出来的话，冒险者生涯就结束了

　　什么呀，就只是修建舞台这么普通的事情吗？
　　艾夏在施工现场看到了之前捕获的绿洲沙虫的外皮，那些被晾干展开的表皮随便地堆放在舞台的雏形后方，显然是用来充当建筑材料的。
　　只不过这些沙虫的表皮不一定来自艾夏等人的捕获，王室如果只是要用沙虫搭建舞台的话也就不用抓活的了。
　　“嗅嗅～”
　　“嗅嗅～”
　　哥布林萝莉躲在一根貌似路灯的柱子顶部瑟瑟发抖，一阵热风吹来，她的身体微微颤动，然后更加卖力地开始保持平衡。
　　为什么会变成这样呢？
　　艾夏看着立柱下方巡逻的兽人雇佣兵们不禁露出了苦笑，她就不该小看这些兽人的，现在可好，想走也不能走，只能抱住立柱躲避搜查。
　　问题是，兽人士兵们是怎么发现艾夏的呢？
　　哥布林萝莉可以肯定是她的气味暴露了行踪，因为兽人们现在在闻个不停，一个个伸长了脖子，把鼻子放在高点试探来试探去。
　　“这些兽人可真是坏得很……”
　　艾夏身体一颤，明明是燥热的环境，她却感觉到了一丝凉意。
　　兽人士兵们搜查的时候一点表现都没有，除了姿势和平常稍微有一些区别之外，这些兽人既没有拉响警报，也没有四处张望，俨然一副一切如常的表现。
　　艾夏甚至都不清楚他们是怎么交流的，整个工地一下子就进入了警戒状态。
　　这说明兽人雇佣兵们并不是想要驱赶入侵者，他们是有准备的，打算在不惊动入侵者的前提下擒拿敌人。
　　这种场面可太糟糕了。
　　“谢谢你了呐，罗莎。”
　　艾夏赶紧在心中向罗莎莉亚道谢，如果不是有罗莎莉亚率先提醒，她刚才就会被兽人们抓起来了。
　　“哼哼，你先想想怎么逃走吧。”
　　罗莎莉亚明明就很开心，但她却故意表现得一点也不在意的样子。
　　随着时间的推移，兽人们却没有任何放松的意思，这种对于自己判断的自信让一直悬在空中的艾夏感到了些许不安，然而更加让她不安的却是她的身体已经快要到达极限了。
　　“嘶……”
　　艾夏小口吸气，说起来有点尴尬，她现在稍微感觉到了一点“生命的召唤”，从刚才开始她的小腹下部就传来一种特殊的酸胀感。
　　那是大部分生物都不得不面对的新陈代谢，是自然液体循环的一部分，也是大部分生物无法对抗的自然之理。
　　怎么办，要漏出来了！
　　哥布林萝莉夹紧了大腿，把自己死死地固定在路灯的杆子上，她不敢放松，生怕自己一不小心就做出了“解放天性”的事情。
　　没办法，谁让女孩子的身体构造更加不利于忍耐呢？
　　“你们倒是赶紧散开呀～”
　　哥布林萝莉憋了一肚子水，也憋了一肚子火，如果不是祝福任务的限制，她现在说不得就要硬闯了，毕竟这可是关系到艾夏的名誉啊！
　　万一在这里漏出来了，冒险者的生涯就完蛋了！
　　或许是听到了艾夏的祈祷，兽人们的阵型出现了一瞬间的破绽，一条康庄大道出现在艾夏眼前，直通岩石围栏的缺口。
　　机会！
　　艾夏差点就松手了，不过理智和一丝疑惑还是让她暂时停止了行动。
　　我忍！
　　促使艾夏做出这种判断的原因很简单，这条通路实在是出现得太过蹊跷了，刚好覆盖了艾夏刚才经过的位置，甚至贯穿了整个营地，呈现出优美的弧形。
　　开玩笑，正常巡逻怎么会露出这样招摇的空隙！
　　艾夏印象中就连潜入暗杀的游戏都不会设计这样的漏洞让玩家利用，那些关卡设计师手中的敌人据点一定是有特色、需要玩家全面探索、利用多个漏洞逐个击破的类型。
　　连游戏都没有这样的破绽，现实里的佣兵会比游戏里的“小龙虾”还要天真嘛？
　　“咻～”
　　果不其然，很快数颗“照明弹”就被投放到了营地内的重要破绽上，看着那不断明灭的灯光，艾夏的内心也跟着一起忽上忽下。
　　这个世界常见的照明弹主要分为两种，一种是用于夜战的常亮型，另一种是用于寻找隐身目标的闪烁型，而现在工地内闪烁的照明弹明显是用来反隐形的。
　　“呜～为什么是这种声音！”
　　艾夏倒不怕闪光弹，可是这些闪光弹发射时的尖啸声实在是太“撩人”了。
　　就好像有一个坏心眼的熊孩子，在正在忍耐的哥布林萝莉耳边不断发出“嘘——嘘——”的声音一样。
　　一股暖流忽然涌了上来，艾夏颤抖了一下，然后迅速夹紧了腿。
　　“啪！”
　　完蛋！
　　艾夏用力过猛，夹住灯柱的时候发出了不小的声音！
　　“嗯？”
　　“嗯～嗯？”
　　灯柱下方的兽人们似乎察觉到了那个并不明显的声响，兽人头上的毛绒绒大耳朵可不是只有装饰的作用，他们的听力绝对比艾夏更加出色！
　　哥布林萝莉慌了，她的眼珠在眼眶内直打转，现在是必须做出决断的时候了，究竟是立刻突围，还是装作空气？
　　快点呀！
　　心中的紧迫感转变为更大的压力，艾夏感觉她已经快要坚持不住了。
　　哇啊啊！我可不要变成丢人萝莉啊！
　　“啾啾～”
　　就在艾夏进退两难的时候，她头顶上的灯罩上却传来了一个微弱的叫声，一只飞鼠一样的小动物探头探脑地冒出来半个小脑袋，疑惑地看着正在盯着它的兽人士兵们。
　　小家伙一点都不怕人，反而还有心思朝着兽人雇佣兵们摇动它那魅惑的小脑袋。
　　“什么啊，这不是好运鼠嘛？”
　　“真是的，浪费我们的感情，连照明弹都浪费了两发……”
　　兽人士兵们一下子就放松了警惕，那只飞鼠一样的小动物是沙漠里的特色生物，习性就是在高处筑巢，自从人们征服了沙漠之后，好运鼠就变成了一种常见的城市动物。
　　得救了！
　　艾夏不禁露出了感激的表情，如果不是这个小家伙突然冒出来的话，她就要被发现啦！
　　但是哥布林萝莉的危机还是没有解除。
　　按照祝福任务的说明，她至少还要在这里呆上半个小时左右，然而艾夏已经连十分钟都承受不住啦！


　　群60⑥7九3④0六
　　_(:з」∠)_今天更新晚了一步，实在是抱歉。
　　因为某种特殊原因（就是我傻乎乎地没带钥匙），我只能被关在外面，等到家里人回家拯救我才能来发QAQ希望大家能够谅解。
　　总之如果要爆更的话也要等到四月中旬，我对不起大家！_
　　然后我才发现今天设置的定时发布居然给我定到了5月！啊啊啊啊！我这个笨蛋！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 第263章 艾夏，祈雨！

　　现在的情况已经危急到了艾夏想要放声大叫的境地，但她同样不想放弃祝福任务，毕竟那可是包含了能让她提升整整三级的经验值。
　　这样的任务错过了下一次还不知道要到什么时候才能接到呢！
　　“怎么办？怎么办？救命啊罗莎！”
　　艾夏抱着柱子蹭来蹭去，同时在心中大喊救命，这种情况下或许罗莎莉亚会有一点办法？
　　“别跟我喊救命啊，你自己想办法控制一下。”
　　“控制……我怎么控制呀？”
　　哥布林萝莉慌得不行，现在她就跟热锅上的蚂蚁一样，随时要受到心理和生理上的双重煎熬。
　　“哈哈~加油哦！”
　　双马尾的魔族大小姐一点都没有帮忙的意思，她好像乐在其中，准备把这件事记下来以后好好地嘲笑艾夏。
　　“哼！不就是不帮忙嘛！”
　　艾夏生气了，她深吸了一口气，然后用最快的速度冷静下来。
　　忍耐，忍耐……
　　控制，像是控制魔力一样去控制自己的身体内的那股热流，甚至是直接动用魔力去干涉它，人体本来就是水做的！
　　“啊咧？”
　　艾夏一下子就感觉到自己的身上轻松了许多，与此同时她的耳边也响起了清脆的提示音。
　　“获得技能：LV1水操纵。”
　　水操纵！
　　这个技能来得太及时了，以至于艾夏差点飙出眼泪来，她终于掌握了水魔法！
　　LV1的魔法对于魔法系的祝福持有者应该不是什么难以获得的东西，只不过哥布林的魔法天赋实在是太过于糟糕，艾夏直到刚才也只会使用土魔法。
　　终于掌握水魔法了！
　　虽然掌握水魔法的方法是这么让人尴尬……
　　艾夏身上的水循环一下子就陷入了停滞，这是水法师的特技，也正是法师在沙漠里长时间生存的秘诀。
　　既然身体不能损失水分，那就暂时锁住水分的流失！
　　“呼哇~得救……”
　　由于身上一下子浮现出的轻松感，艾夏那紧绷的神经也在这一刻放松，她甚至懒懒散散地发出了兴奋的呼声。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　艾夏跟地面上正在巡逻的兽人们大眼瞪小眼，准确来说是艾夏看着兽人们，兽人们并没有直接看到艾夏。
　　糟糕啦！
　　“咻！”
　　忽闪忽闪的照明弹立刻打过来了，艾夏想都不想立刻一脚蹬在路灯的立柱上，那笔直的立柱被她的怪力影响剧烈摇晃起来，艾夏也借着这股力量宛如离弦之箭一般飞了出去。
　　“嗖！”
　　狂风在艾夏的耳边呼啸，艾夏感觉她身上作用的“胧影”效果在飞速下降，眼看就要脱离隐身的范畴了！
　　“啪！”
　　“嘿咻！”
　　哥布林萝莉一只手勾住了途中的一根棍子，然后用力向上一荡——
　　这里不是舞台的顶棚嘛！
　　艾夏发现自己不知不觉中已经来到了舞台的上方，不过这里刚好是个视线的死角，从地面上是看不到舞台顶棚上方有什么东西的！
　　“趁现在！我种！”
　　艾夏一把将娜可托付给她的紫色蘑菇塞在了顶棚上，那细长的紫色蘑菇在接触地面的一瞬间就开始扎根，然后迅速进入了隐形状态。
　　第一个！
　　艾夏双眼放光，她加速朝着顶棚的中央跑去，只要给她时间，她就可以重新把“胧影”的效果发挥到最大。
　　“快！”
　　“哐哐哐！”
　　兽人雇佣兵们熟练地将梯子搭在舞台顶棚的边缘上，然后麻利地爬了上来，也不知道是他们训练有素，还是兽人天生就擅长爬梯子，总之当他们到达舞台顶棚的时候艾夏还没有来得及离开。
　　怎么办！被包围了？
　　艾夏环顾四周，兽人雇佣兵们是一起从顶棚边缘爬上来的，不过他们似乎在顾忌着什么，只是稍微将顶棚包围起来，并没有进一步缩小包围圈。
　　“里面的人听着！你已经被包围了！”
　　一位大嗓门的兽人士兵开始劝降了。
　　艾夏确认了这个顶棚足够让她进行大范围的闪转腾挪，毕竟是和舞台同样大小的场地，哥布林萝莉一下子就不慌了。
　　哼！来呀~有本事放闪光弹呀~
　　在逃跑的过程中，艾夏发现这个顶棚使用绿洲沙虫的表皮制成的，跑动期间会随着艾夏的踏步陷落一部分，这可能正是兽人士兵们不敢轻举妄动的原因。
　　“原来如此，他们是害怕伤到顶棚嘛。”
　　艾夏的大眼睛转悠转悠的，现在兽人们是绝对不敢爬到顶棚上的，也不敢乱用闪光弹，否则有可能对顶棚造成伤害，那她不如就在这里等待任务结束怎么样？
　　主意是个好主意，但兽人们也不傻。
　　“快！用风魔法！”
　　兽人雇佣兵们趴在顶棚的边缘，然后使用了非常微弱的风魔法【起风】，他们的魔法适应性还不错，居然有好几位兽人战士都拥有施法的能力。
　　当然这也可能是经过魔法方面的特训得来的技巧。
　　“呼~”
　　强风从四面八方吹来，【起风】的地位和艾夏惯用的【扬尘】其实差不多，都是不需要消耗魔力的便利戏法，兽人雇佣兵们只要有精神力就可以无限使用下去。
　　艾夏赶紧伸出手拦在自己的面前，沙漠里面的风可不是那么好应对的，又炎热又夹杂着沙子，规模大了就会演变成小型的沙尘暴。
　　这样的风肯定是不会伤到艾夏的，但“胧影”的隐身条件会因为强风的吹拂而进一步削弱，到时候迎接艾夏的可能就不是和风细雨了。
　　兽人们有远程攻击的手段！
　　艾夏心中焦急，这种情况下她究竟怎么才能逃脱兽人的追击呢？距离完成祝福任务还需要至少十分钟才行，也就是说她必须在这里继续和兽人们周旋十分钟以上的时间！
　　“对了，如果能让他们的感知能力变弱……”
　　艾夏眼前一亮，她原地站定，然后毫不犹豫地发动了自己的祝福技“不破的钢之要塞”，艾夏的体表亮起了一层金属光泽，与此同时她对于土魔法的掌控一下子提升了一大截。
　　“【扬尘】！”
　　“噼里啪啦！”
　　在祝福技的加持下，普通的戏法【扬尘】直接掀起了一场小型沙暴，大量的黄沙冲天而起，在一瞬间解除了艾夏的隐身状态，但也同时让兽人雇佣兵们睁不开眼！
　　艾夏露出了满意的微笑，不过她的法术还没有结束！
　　“还没完呢！看看这个吧！【祈雨术】！”
　　刚好哥布林萝莉这里最近才获得了水魔法的力量，就让兽人雇佣兵们领教一下在沙漠里下雨是多么奢侈的一件事情吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 第264章 沙漠中的暴雨

　　柔和的小雨淅沥沥地从天空飘落，宛如连接天地的万道银丝，旋即那银丝逐渐拓宽，干枯的大地逐渐被暴雨所笼罩，顷刻间就变得泥泞起来。
　　【祈雨术】正是影响天候的魔法，也是水法师人人都会的1级水魔法。
　　“下雨啦！”
　　艾夏轻柔地举起双手，拦在自己的头上，雨水在此积聚，随即化作微型的瀑布将她的身体冲刷洗涤干净。
　　在沙漠当中祈求降雨是多么奢侈的一件事呀！
　　不过这件事说起来也并非什么伟大的魔法，艾夏无非是利用了一下附近的那条养育了莱托姆的大河，整个【祈雨术】发动的过程中，天空依然是晴空万里的样子。
　　艾夏只不过是将一部分河水搬运到工地上方降下罢了，正可谓是“人工降雨”！
　　“啊！”
　　只不过兽人雇佣兵们显然不会想到艾夏突然使用了这个法术，当【扬尘】造成的沙土与【祈雨术】招来的暴雨混合起来的时候，在场的所有兽人都变成了小泥人！
　　艾夏也不例外，她的身上也沾满了泥水，只不过她和兽人雇佣兵们的不同之处在于她是有准备的。
　　“唰！”
　　在暴雨和泥浆的冲刷下，“胧影”所提供的隐身状态很快就消失了，不过艾夏不必担心那些兽人会发现她的踪迹，因为兽人们的眼睛和耳朵里早就进了泥水！
　　“啊！我的眼睛！”
　　“什么？你们在说什么？”
　　突如其来的天气变化让兽人雇佣兵们乱作一团，他们的感官被泥水完全封闭了，再加上天空中本来就布满了各种各样样的泥土、沙子和雨水，在这种环境下根本不可能看到艾夏！
　　而艾夏却不用担心这些问题，她身上的“不破的钢之要塞”具备防水的功能，泥水根本不可能影响她的活动。
　　“啪嗒！”
　　哥布林萝莉纵身一跃，从舞台的顶棚上跳了下来，她轻巧地穿梭在兽人雇佣兵的身边，那些兽人却无力做出任何反应，只能被艾夏依次敲击后颈打倒。
　　“这样就行了吧？”
　　艾夏一路敲晕了十来个兽人士兵，然后迅速按照原路跑回了舞台的位置，这样可以营造出一种她已经逃出包围网的错觉，艾夏之后又选择了另一条路，跑到了舞台的后台躲了起来。
　　“哗……”
　　沙漠中的雨来得快去得也快，本身沙漠当中就不会积蓄太多的水蒸气，即使是在河边也是一样。
　　当【祈雨术】的效果逐渐消退，兽人雇佣兵们才好不容易把自己脸上的、耳朵里的泥水给清理干净了，他们沮丧地站在到处都是泥水痕迹的舞台旁边，一个个哭丧着脸。
　　当然哭丧着脸，舞台的清洁也是他们负责的，艾夏这一场泥水雨来得轻松，他们打扫起来可就要命了。
　　其中看上去酷似首领的一位兽人站了出来，他铁青着脸看着自己的部下，谁能想到区区一个隐身的入侵者居然把他们戏弄在鼓掌之间？
　　“从今天开始，我们‘逆风冒险团’要加强训练，听到没有？”
　　那位高大的兽人的两只耳朵在头上直转悠，可以看得出他很生气，自己花费大价钱、大精力打造出来的精英居然如此不堪，他能够忍耐住不辱骂下属已经说明他为人随和了。
　　“是！”
　　兽人雇佣兵们立刻响应了首领的发号施令，不用那位首领指责，他们自己就羞愧地低下了头。
　　也幸亏艾夏没有夺取他们性命的打算，否则就他们刚才的表现在战场上已经足以致命了。
　　“逆风冒险团”是以对抗沙漠诸国的正规军为目的培养出来的雇佣兵，但现在看来他们和真正的正规军之间还是存在差距的，正规军的士兵至少要做到魔法轰炸落在身边而面不改色才行。
　　原来是“逆风冒险团”！
　　艾夏眉毛一挑，她听说过这个名字，这是一个非常著名的安因冒险团。
　　“逆风冒险团”的由来已经不可考证，他们并不像“追迹冒险团”一样依靠祖辈的余威来出名，这个冒险团出名的原因是他们的实力。
　　这是一个LV7的冒险团！
　　LV7冒险团的要求是团内至少也要有一位冒险等级达到LV7的绝对强者，每一个LV7的冒险团都是雄踞一方的诸侯，就连规模小一点的国家也不可能对他们指手画脚。
　　刚好，莱托姆就属于差不多跟LV7冒险团平起平坐的小国。
　　“所以说这里的应该是他们的新兵吗？”
　　艾夏估计了一下，在场的兽人们等级最高也不超过LV40，其中有能力和艾夏对抗的应该就只有那位隐藏的不错的队长。
　　不少大型的冒险团都有建立“分团”、“新手团”这样的倾向，他们会让团队内的老兵从主团退役，作为“新手团”的头领去带领手下的新人，同时也会让新手团中表现不错的人晋升到主团。
　　就包括艾夏比较熟悉的“钢铁月华骑士团”也采用了这样的结构。
　　一想到自己惹到了LV7的冒险团，艾夏不禁浑身一颤，不过她很快就不怕了，反正“逆风冒险团”也不可能跟她这种小人物一般计较。
　　这种大型冒险团说得好听一点叫做冒险团，说得难听就是某些国家绕开规矩对别国指手画脚的工具。
　　“钢铁月华骑士团”当初在马里亚纳王国内的所作所为已经让艾夏看透了这些家伙的本质。
　　“那么他们为什么会在这里呢？虽然这里的兽人貌似全都是新手……”
　　艾夏摸了摸自己的小脑壳，然后趁着兽人们正在检查损失，她赶紧轻手轻脚地闯入了舞台后台的深处。
　　总之先把娜可委托的蘑菇给种下去？
　　“啵！”
　　艾夏挑选了一个不起眼的角落，然后一把将蘑菇戳在地上，那紫色的蘑菇立刻开始扎根、隐形，最终完全从哥布林萝莉的眼前消失。
　　好神奇！
　　不过更加神奇的是艾夏的手掌和地面轻轻接触时发出的声音。
　　“嗯？”
　　艾夏趴了下来，把自己的尖耳朵贴在地上，然后伸手轻轻地在地面上敲打了一下。
　　“笃笃……”
　　地板下传来了空荡荡的回音。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第266节 第265章 舞台下的秘密通道！

　　这个舞台的底下有什么呢？
　　哥布林萝莉好奇地敲击后台的地面，发现只有一小块区域是空心的，不知道是舞台设置人员在偷工减料，还是故意做出了这样的设计。
　　空心舞台并不稀奇，问题是放在这个世界、放在沙漠之国就会显得比较稀奇了。
　　由于莱托姆城内的地面也只是比较紧实的沙子，建筑的重量如果超过一定程度的话就会有下陷的风险，所以沙漠之国的建筑一般都需要搭配很深的地基。
　　而舞台这种会有很多人在上面又跑又跳的建筑就更是如此了，万一演出进行到一半舞台下沉了那多难看啊！肯定要设置实心舞台增加接地面积！
　　“而且木头也不容易支撑那些人表演吧。”
　　艾夏回想起自己之前在冒险者公会看到的节目单，这一次特别演出是有杂技和驯兽节目的。
　　如果是空心的舞台，那些魔兽踩上去恐怕就要塌了。
　　也就是说，大概只有艾夏面前的这一小块地方是空心的，而且这里一看就是演员平时不会涉及的阴暗角落，到时候再在上面摆张桌子什么的，就不会被人发现了。
　　“有意思呢！”
　　艾夏眼前一亮，她从身后摸出了活动地图，然后立刻确认了自己的位置。
　　果不其然，舞台的正下方标注着一条清晰可见的密道，这条密道一路向下，一直抵达活动地图无法探测的深度。
　　“嚯嚯嚯……这条密道不知道是准备用来做什么的呢。”
　　“啵！”
　　好奇心大增的艾夏在附近又种了一根紫色蘑菇，然后悄悄地离开了后台的位置，她想看看兽人们等一下会不会来检查密道的情况。
　　营地受到入侵，不速之客在藏满了秘密的重要地点附近晃来晃去，如果艾夏是防守方的话，她一定会来检查这个密道的。
　　“哒哒哒……啪！”
　　艾夏一个加速跑向附近的墙壁，然后用力蹬墙跳，借着上升的力道来到了后台上方的横梁上，然后伸手轻轻一抓，轻松地把自己吊在了横梁上。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉一个翻身来到了横梁的上方，然后乖巧地坐了下来，准备看一出好戏。
　　反正现在祝福任务还没有完成，再在这里躲一段时间吧！
　　“哒哒哒……”
　　后台的入口处传来了一阵脚步声，为首的兽人首领带着他的部下来到了舞台的后台，他们可没有“不破的钢之要塞”保护，到现在兽人们的身上还在滴水呢。
　　“检查一下这里的痕迹。”
　　“是！”
　　其中一位兽人雇佣兵蹲在地上嗅了一下，然后发动了“追踪”技能。
　　“这里并没有那个神秘人留下的踪迹。”
　　负责追踪的兽人一无所获，他的脸上露出了庆幸的表情，而那位雇佣兵首领也长舒了一口气。
　　舞台后台的秘密是逆风冒险团和莱托姆王室共同持有的，在来之前团内的几位大长老曾经仔细叮嘱他不能让外人知晓，如果在这里暴露的话，他的升迁之路也就彻底断绝了。
　　至于舞台的后台为何没有艾夏留下的痕迹嘛……因为她的祝福技还在发动呢。
　　“不破的钢之要塞”可以隔绝艾夏和外界的接触，这个祝福技可不仅仅只是防御魔法这么简单，还可以隔绝气体、液体的交换，艾夏的气味全都被包裹在祝福技的内部了。
　　“很好，我们去其他地方搜查。”
　　虽然兽人首领很担心那个隐藏的密道，但他却不敢在这种时候前去查看，万一那个神秘人并没有离开，而是躲在暗处观察他们可就糟糕了。
　　正因为担心这是入侵者的“打草惊蛇”之计，兽人首领才没有下令彻查，而是故意装作对后台不关心的样子，带领部下暂时离开了这里。
　　“嘶溜~”
　　艾夏爬到了一根立柱附近，然后顺着立柱滑了下来，她若有所思地看着离开的兽人雇佣兵们，大概明白了密道对于兽人们的重要性。
　　老实说，如果艾夏没有活动地图的话，说不定她就被兽人们骗过去了，不过很可惜艾夏早就通过地图和一时偶然的发现对地下的密道有了一定的了解。
　　不过就算有了了解，艾夏也不打算去管这件事。
　　不管莱托姆王室和逆风冒险团在准备些什么，艾夏都没有参与的打算，她要的是知情权，免得这两个巨头玩火玩出幺蛾子之后还被蒙在鼓里。
　　“好了，那么是时候跟兽人们说再见了呢！”
　　艾夏悄悄跑回了工地当中，此时兽人雇佣兵们大部分已经返回了自己的岗位，该放哨的放哨，该打扫的打扫，只有少部分还在追查艾夏的踪迹。
　　哥布林萝莉非常顺利地混到了工地的大门口，在她身边不远处就是两位正在站岗的兽人，只不过在“胧影”的作用下，两人完全没有发现艾夏的存在。
　　“祝福任务【潜入人类聚居地】已完成，获得了10500点经验值，随机技能一个。”
　　“提升至LV38！”
　　任务完成啦！
　　艾夏双眼放光，这样的话她就可以直接离开了。
　　然而不等艾夏从大门走出去，一个看上去鬼鬼祟祟的男人却从工地的正门走了进来，艾夏差点一头撞上这些走路不发出声音的怪人，吓得她赶紧躲回了之前的藏身处。
　　“盖塔团长，出什么事了？”
　　男人穿着高档的丝质服装，看上去应该是富商的打扮，不过他身上的气质却一点也不像是富商，而是更加接近“贵族”，那种举手投足之间的优雅感觉是必须从小训练才能产生的。
　　“没什么，只不过营地被人入侵了而已。”
　　兽人雇佣兵们的首领立刻迎了上来，他头疼地看着眼前的男人，这莱托姆王室的消息还真是灵通，他们这里刚刚做出反应，王室居然就已经发现了营地内的异常。
　　难道说逆风冒险团里有莱托姆的内应？
　　艾夏捂着嘴巴躲在一堆建筑材料的后方，她仔细看了那个贵族一样的男人两眼，此人虽然走得是正门，而且动作表现都很得体，但不知道为什么艾夏就是觉得他有点鬼鬼祟祟的。
　　“难道说是莱托姆王室的成员？不不不……好像也不是啊。”
　　哥布林萝莉赶紧把脑袋缩了起来，总之先等这些拦路的人把大门让开再说吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第267节 第266章 情绪的力量

　　艾夏放缓了呼吸躲在一堆建筑材料的后方，她的祝福任务已经完成，按理说应该已经可以撤离了才对。
　　但忽然出现的神秘富商打扮的男子堵住了艾夏的去路。
　　由于不清楚那个男人的底细，艾夏也不敢直接从他的身边经过，否则万一被看穿可就完了，到时候至少逆风冒险团不会放过她。
　　“啊哇哇……这该不会是什么邪恶交易的现场吧！”
　　艾夏冒出半个小脑袋开始偷看那些兽人雇佣兵和神秘男人接触的状况，她可不想被卷入什么复杂的事件。
　　“啵！”
　　也顺便在这里种下一根蘑菇吧。
　　哥布林萝莉把一根紫色的蘑菇插在了建筑材料的缝隙当中，这样的话她手里的蘑菇就差不多已经发放完了。
　　除了被发现后种植的蘑菇之外，艾夏在被兽人们嗅到气味之前也已经在工地内种下了不少紫色蘑菇，现在娜可交给她的蘑菇已经基本上覆盖了这个工地的每一个角落。
　　至于兽人会不会发现蘑菇那艾夏就管不着了。
　　反正娜可交给她的任务就是把蘑菇种在这里嘛，没有要求艾夏提供售后服务的。
　　“被人入侵了？那入侵者抓住了吗？”
　　富商打扮的男人在听说工地被人入侵之后立刻露出了焦急的表情，看上去他好像非常不希望这里被外人发现。
　　“很抱歉，那个入侵者还在潜逃，这是我们‘逆风’方面的失职。”
　　兽人团长干脆地承认了逆风的失误，现在有必要借用这个男人的力量，以弥补他们的过失。
　　错都已经错了，先考虑怎么亡羊补牢吧！
　　“你们……唉……这样的话我要怎么跟……那位大人交代？”
　　男人担惊受怕地环顾四周，就好像做贼一样，片刻之后才皱着眉蛮横地说道：“带我去‘那个重要的地方’看看，我必须确认那里没有被人入侵的痕迹。”
　　“这……万一我们擅自查看那里的行为被隐藏在暗中的入侵者发现了怎么办？”
　　逆风的团长同样皱起了眉，他知道眼前的这个男人有很多难处，但他们“逆风冒险团”同样是背负了总部交代的任务来的，他也不能退让。
　　两人在大门口争执不下，一点也没有让步的意思，无论是物理上的让步还是心理上的让步都不存在。
　　问题是他们不让开艾夏就出不去！
　　“呜~这两个人看上去都不好惹的样子。”
　　哥布林萝莉躲在建筑材料的后面恨得牙痒痒，透过这两个人的精气神可以判断出他们的实力应该在普通的兽人佣兵之上，保守估计他们的等级应该在LV40左右。
　　艾夏可没有信心凭借“胧影”近距离骗过这样的强者，这就导致她无法从两人占据的大门处离开。
　　不能走大门，那么爬墙怎么样？
　　艾夏倒是想要爬墙，但问题是她没有工具，唯一的翻墙方法无非就是跳跃，然而跳跃这种动作是很容易制造出声响的。
　　放在舞台的后台这种封闭的空间还好，在这种空旷的地方跳跃无异于主动暴露自己的位置，兽人头上的大耳朵可不是摆设。
　　哥布林萝莉再次确认了地图，除了这个已经被占据的大门之外，不远处还有一道门可以让她通过，她赶紧朝着那个方向跑了过去。
　　果然没人！
　　或者说这个大门口虽然也有不少兽人正在搜查，不过搜查的力度显然不如另一侧，兽人雇佣兵们的等级比较低，这一点从他们站立和走路的姿势就可以看出一些端倪。
　　哥布林萝莉赶紧悄悄地离开了营地，她准备暂时把自己的发现给忘在脑后，就当做今天的事情没有发生过吧！
　　……
　　……
　　“呼~”
　　艾夏把自己重重地摔在床上，然后长出了一口气。
　　莱托姆的特别演出好像很麻烦的样子，舞台的下方居然有通往地底的密道，一般人大概是不会想到这种事情的吧。
　　而且这件事还牵扯到了“逆风冒险团”。
　　“果然我还是在演出开始的时候暂时离开这座城市比较好吗？”
　　艾夏是哥布林，一种非常懂得趋利避害的生物，或者说是欺软怕硬也差不多，她本能地想要避开特别演出这个麻烦。
　　莱托姆王国建国至今都五百年了，为什么要在这种时候举办大型演出庆贺呢？肯定有不对劲的地方！
　　“毕竟这个国家并不富裕呀。”
　　艾夏很想找个人讨论一下现在自己遇到的问题，但思来想去艾夏能够放心讨论的朋友也就只有两个。
　　一个是就在城外的缪娜，另一个自然就是现在躺在艾夏身边被当成抱枕的魔族大小姐了。
　　“罗莎~你觉得莱托姆王室是有什么打算？”
　　艾夏一个翻身抱住了罗莎莉亚，大小姐的雕像身体冰冰的，在这炎热的沙漠当中也算是不错的降温工具了。
　　真棒呐~免费的空调！
　　“嗯……大概是准备利用‘情感的力量’吧？”
　　罗莎莉亚倒是不介意艾夏利用她降温，可以从她的语调听出来，这位双马尾大小姐对于莱托姆王室的计划也有一些感兴趣。
　　“哎~情感也有力量吗？”
　　艾夏忽然来了兴致，情绪居然也包含力量？
　　那这么说控制情绪的话是不是能让战斗力提升呢？
　　“当然的啦，传说中有一位勇者就是这样，据说只要他的情绪越是高亢战斗力就会随之增强，甚至还可以从伙伴的情绪中汲取力量。”
　　罗莎莉亚对于那些勇者和魔王的故事可以说是了如指掌，除了一些无法考证的细节之外，其他的内容她都是张口就来的。
　　“而表演歌舞算是最能调动观众情绪的一种方式了吧？这样的话只要用‘精神魔法’就可以从观众的身上收集力量啦。”
　　“哦！”
　　“话说回来，我记得魔界曾经有一种叫‘眼魔’的种族，他们就非常擅长精神魔法呢。”
　　罗莎莉亚回忆了一下自己看过的各种典籍，忽然想起来这样一个特殊的种族，当初她还想要抓住一只眼魔研究一下来着。
　　“只不过后来这些家伙貌似灭绝了？被那个擅长精神魔法的勇者灭绝的……大概。”
　　双马尾的大小姐语气中透出浓浓的不自信来，可能她也不确定眼魔是不是真的灭绝了吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第268节 第267章 追星狂热中的王都

　　当阳光越过沙丘，洒在适合扎营的背风面时，酷似小麦的芬芳驱散了疲劳，唤醒了于梦境中起舞的少女。
　　“哈~”
　　少女舒展那堪称完美的身躯，珍珠一般的肌肤在阳光的照耀下烨烨生辉，柔顺的橘褐色长发随意地披散在她的肩上，几乎没有任何干涉地垂了下来。
　　不过最为引人注目的还是少女嘴角那一抹浅浅的笑容。
　　多么有感染力的微笑啊，看到这个微笑的人大概会不由自主地跟着笑出来，以至于在这个微笑面前，少女身上的其他部分已经不那么引人注目了，因为所有的目光都会被那个笑容吸过去的。
　　“呼~”
　　少女长舒了一口气，然后“啪”的一声把自己扔到了床上。
　　接着睡！
　　“公主殿下，要准备启程了。”
　　帐篷的门帘被人掀开，一位年纪和少女差不多的小女仆钻了进来，小声提醒赖在床上的少女该起床了。
　　“嗯~再让我睡一会儿。”
　　少女趴在临时搭建而成的床铺上，睡眠可是她难得的休闲活动。
　　她对于自己的侍女可熟悉了，每当那个女孩来叫她的时候，一般都意味着她还可以再赖床几分钟。
　　抱歉啦~
　　不过女仆小姐也并不是完全没办法，正如公主对她十分熟悉，她对于这位公主殿下也十分熟悉，她深吸了一口气，然后故意用拳头掩住自己的嘴轻咳了一声。
　　“咳……我听说莱托姆的温泉不错哦~”
　　“温泉！”
　　趴在床上的少女忽然跳了起来，她一个箭步窜到女仆的面前，然后用那双仿佛会说话一样的大眼睛期待地看着女仆。
　　“啊，真是的！您不要穿着睡衣就跑到门口来啊！”
　　女仆赶紧把少女推了回去，然后迅速地趁着这位公主殿下来不及钻回床上的时间给她更衣、清理，最后随便地化了一下妆。
　　“今天是这个‘公主形态’呢。”
　　迷糊的公主也差不多清醒过来了，她提起了自己的礼服长裙裙摆，脸上挂上了不高兴的表情。
　　虽然这是很多少女梦寐以求的华美礼服，但对于她来说，这种服装意味着她要去做自己不喜欢的工作了，相比起穿这个麻烦到要死的长裙，可能还是演出服更加适合她一点。
　　“因为要先去和莱托姆的王室打招呼，伊罗拉殿下。”
　　“哎——好麻烦啊！我最讨厌这种无聊的工作了！”
　　“知道您讨厌，但这是您的兄长大人特别交代的事情，请您务必要遵守和陛下的约定。”
　　“呜~”
　　名为伊罗拉的少女被女仆推着离开了帐篷，然后坐上了马车，朝着不远处的那座沙中名城“莱托姆王城”进发。
　　……
　　……
　　“嚯嚯，听说伊罗拉小姐今天就会抵达王都了？”
　　“是啊！她好像是走的南门！我们等一下也去南门迎接吗？”
　　艾夏一大早就被嘈杂的人声给惊醒了，她甚至不用特意打听发生了什么，因为各种各样的情报正透过冒险者公会旅馆那隔音效果不好的墙壁传过来。
　　“可恶，这些人怎么这么精神！”
　　艾夏哼哼了两声，然后屈指轻敲旅馆的墙壁，这是礼貌性地要求他人放低音量的做法。
　　只可惜隔壁的两位小姐姐似乎完全没有注意到艾夏的提示，还在一个劲地讨论与伊罗拉和特别演出有关的事情。
　　“吱——”
　　推开老旧的窗户，迎面而来的声浪几乎让艾夏站立不稳，街道的两侧排列着大量的围观群众，莱托姆的士兵们则在拼命维持秩序。
　　这城里原来有这么多人？
　　王都内闹哄哄的，大街小巷上都挤满了衣着各异的人，甚至还有当街开始表演卖艺，整个王都已经完全进入了狂欢模式，只为了迎接那位公主的到来。
　　“有这么夸张嘛，不就是个明星什么的……”
　　艾夏小声嘟囔了两句，她前世的时候也看过明星的演唱会来着，从来没有见过这种全城夹道欢迎的盛况。
　　不过这也是跟城市的规模有关，莱托姆王都的规格当然不能和艾夏曾经生活过的那些超大型现代城市相提并论。
　　“嗯~”
　　哥布林萝莉叼着一块面包，懒懒散散地走出了房间，来到了冒险者公会的大厅当中。
　　“轰！”
　　更加剧烈的声浪让艾夏赶紧捂住了自己的耳朵，她就知道这里的情况比街上还要吵闹了，所以艾夏才会叼着面包把双手空出来。
　　“我要报名来做伊罗拉小姐的护卫！”
　　“我也要！”
　　冒险者公会内部挤满了许多艾夏从来都没有见过的人，这些人的种族和着装各异，一看就不是莱托姆人。
　　仔细想想，追星的那些人也该到了。
　　艾夏倒是不看好这些冒充冒险者的家伙，一来他们并不是在莱托姆常驻的冒险者，二来他们的战斗技术可能也不怎么样。
　　在这种情况下，公会应该会把任务优先派发给莱托姆的精英冒险者才对。
　　比如小艾夏这样哒！
　　“对不起，对不起……我们刚才接到了会长的通知，从今天起接受任务必须出示莱托姆王都发放的冒险者证明……”
　　果不其然，接待员小姐开始说明情况了，她们对这些一大早就聚集在公会里闹腾的外来冒险者也感到非常困扰。
　　“你们怎么这样！凭什么拒绝我们！”
　　“就是！就是！”
　　外来的冒险者们闹腾起来，看他们那趾高气昂的样子就不像是什么正经的冒险者。
　　艾夏撇了撇嘴，她倒是知道这些人的来历，能一路追着伊罗拉过来的人不是富商就是贵族子弟，这些人都是战斗力不到5的渣渣。
　　大概是依靠艾夏以前特别喜欢的那种“代练任务”速成的战斗人员吧！
　　这帮富家子弟仗着自己的等级高一点，就真的以为自己很能打了，实际上同等级的冒险者一个人能打他们五六个都不在话下。
　　“安静！”
　　就在此时，一个背着长弓的精灵男子走进了冒险者公会的大门，他一点也不客气地穿过人群，一瞬间就吸引了所有人的目光。
　　艾夏眉毛一挑，然后仔细观察了一下这个精灵男人的走姿和肌肉形状。
　　是个高手！
　　不过比起精灵男的战斗能力，更加吸引艾夏的还是这个人的性别。
　　精灵男啊！精灵族里面的男性就和哥布林萝莉一样稀有！而作为冒险者的精灵男更是少之又少，少到艾夏几乎可以立刻叫出那个人的名字。
　　“鹰眼大人！”
　　被冒牌冒险者们团团围住的接待员小姐激动地呼喊出声，她的眼中满是劫后余生的喜色，眼前的精灵男子正是她搬来的救兵！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第269节 第268章 魔族入侵幸存者

　　鹰眼一出场，莱托姆王都冒险者公会就彻底安静了下来，他那双利剑一般的双眼扫过冒险者的眼睛就能让对方立刻闭上嘴。
　　杀气。
　　好重的杀气！
　　艾夏忍不住后退了一步，差点撞到了身后的柜台上。
　　她曾经见识过“鹰眼”的弟子，那同样是一位擅长使用弓弩的男性精灵，但那位弟子的气场可完全没有办法跟这个师傅相提并论。
　　嘛，娜塔还是“追迹”的传人呢，不也没有追迹那么厉害嘛。
　　“这一次贴身保护伊罗拉小姐的任务我就接下了。”
　　不愧是“鹰眼”，说起话来带着不容拒绝的意思，那些草包贵族、富商子弟们甚至都不敢开口反驳他的决定。
　　“这就是大战幸存者的风采嘛……”
　　艾夏不禁喃喃自语，她倒是知道为什么鹰眼会有这么可怕的气势。
　　这个男人正是上一次魔族入侵的幸存者，他的寿命比起整个莱托姆王国的历史还要悠长，据说上一次大战的时候被他干掉的魔族超过百人，这是一位经历过真正地狱的强者。
　　这样的大佬发话了，底下的冒险者当然什么反对意见都说不出来。
　　鹰眼走得很急，他似乎只是来宣示一下自己对保护任务的主权，随后就径直离开了冒险者公会，不过他的威风已经深深地刻在了在场的每一位冒险者心中。
　　这样的冒险者才是真正的精英啊！
　　艾夏甚至从那些草包的眼中看到了一丝敬仰之情，可能鹰眼走这么一圈就能改变一两个草包，让他们陈伟真正的冒险者吧。
　　“有鹰眼在这里的话的确会比较安全呢。”
　　艾夏回忆了一下自己对“鹰眼”这位知名冒险者的认知，据说此人的等级达到了LV60，在漫长的冒险生涯中仅有两次任务失败，就这个战绩放到莱托姆已经算是第一梯队的强者了。
　　哥布林萝莉的心思活络起来，想必“鹰眼”应该是王室请来保护伊罗拉的。
　　“这样的话……我要是接一个外围执勤的任务，划划水就能获得大把的赏金，哇！”
　　想到此处，艾夏的眼睛里已经开始冒出黄金国金币的光泽了，她再次确认了公会发布的外围执勤任务。
　　完成一个普普通通的站岗任务就能获得八百枚黄金国金币！
　　这差不多已经相当于捕获半只绿洲沙虫的赏金了，而且和绿洲沙虫的状况不一样，不需要跟谁拼命，只要往那里一站就能拿这么多钱。
　　那艾夏当然会心动啦！
　　她总不能一辈子住在冒险者公会吧？如果有条件的话艾夏当然会想买房子开个小店什么的。
　　“接待员小姐！”
　　艾夏趴到了柜台上，然后笑眯眯地朝着接待员小姐招手，正好冒险者们刚才被“鹰眼”登场吓退到了两侧，她可以趁机给自己申请一个任务。
　　“来了来了。”
　　“是艾夏呀！你想接什么任务呢？”
　　莱托姆王都的接待员们一来二去也跟艾夏混熟了，这个原因相当复杂，不过可以说艾夏的外貌是帮助她跟接待员们混熟的关键。
　　毕竟这么可爱的“半精灵萝莉”，大家都会特别注意的。
　　这就好像身为男性精灵的“鹰眼”最先让人想起来的部分也是他的外貌一样，艾夏扮演的“半精灵”在这个没有一棵树的莱托姆王国也是一种稀奇的生物。
　　“那个！伊罗拉小姐的护卫工作！我要负责外围执勤，可以吗？”
　　艾夏兴奋地跳起来举手，因为冒险者公会的柜台太高了，她不得不这样做才能让自己看起来更显眼。
　　“嗯……刚好还剩下两个名额，那我就帮你登记一下……”
　　接待员小姐松了一口气，然后朝着艾夏露出了笑脸，开始翻找任务的卷宗。
　　“慢着！这个小不点是什么来头？凭什么她一申请你就把任务给她了？”
　　富商和贵族子弟们现在倒是反应过来了，其中一位长相还算英俊的男子神色不善地看着艾夏，朝着后者恶狠狠地瞪了两眼，似乎在对艾夏施加威胁。
　　艾夏把目光挪到一边，她才不怕这些草包呢。
　　管你是什么大贵族、大商人，这里是莱托姆王国，大家都是没有背景的草根，艾夏作为一个LV38级接近LV40的精英冒险者可不怕这些人。
　　冒险者的权力并非来自制度或者血统，力量就是冒险者的权力！
　　贵族小少爷看到艾夏不搭理他，顿时来了火气，他比较了一下自己和艾夏的身高，然后捏了捏拳头，摆出了一副格斗的架势。
　　“哦？”
　　艾夏回头诧异地看了一眼那个贵族小少爷，没想到这些草包里真的有懂冒险者那一套的人在嘛！
　　空手搏击，这正是冒险者们用来解决纷争的基本方式，虽然并非完全公平，但深受冒险者们的喜爱，久而久之就成为了一种传统。
　　不过很可惜，这个家伙不懂得粗略判断对方的实力呢。
　　艾夏困扰地看着眼前的贵族男，然后摆出了一副楚楚可怜的表情。
　　嘻嘻嘻~还是看他们互相斗来斗去吧！
　　艾夏才不要跟那样的瘦竹竿空手搏击呢，以她的力量一个不小心就可能把这种小少爷打到心脏骤停，到时候万一惹上对方背后的家族又是一件麻烦事。
　　“喂！那边的魂淡！欺负小孩子算什么好汉！”
　　正义感十足的“英雄们”果然跳出来了，艾夏就知道这些贵族子弟当中也是有“好人”的。
　　这个世界的贵族欺软怕硬的比较少，多得是那种自以为是、认为自己是正义的英雄、人民守护者的笨蛋贵族，而眼前的贵族小少爷向艾夏挑衅的举动在那些人看来明显是不义的行为。
　　“马里亚纳人就这种素质吗？”
　　“闭嘴！不许你侮辱我们马里亚纳！”
　　情况很快就从打架斗殴演变成了骂战，各个不同国家、不同种族的冒险者们骂成一团，将公会里闹得乱糟糟的。
　　“够了！在这里吵闹的人全部给我出去！”
　　终于，接待员小姐受不了了，她猛地一拍桌子，然后从自己的衣服口袋里摸出来一张卡片，在在场的所有冒险者们面前比划了一下。
　　接待员手中的那张卡片名为“清场令”，只要亮出这张卡片，高等级的精英冒险者就有自觉维持公会秩序的义务，在这种时候所使用的任何非致命性的打斗都是合理的。
　　“唰！”
　　莱托姆的冒险者们当即起身，同仇敌忾地握起了拳头，贼笑着朝那些外来者走了过去。
　　这可是难得的好机会啊，他们早就看那些草包不爽了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第270节 第269章 偶像的入城式

　　“哼哼~哼~哼！”
　　艾夏哼着依稀还记得的流行歌曲穿梭于大街小巷当中，因为接受了方便好做又报酬丰厚的任务，她现在的心情很不错，
　　甚至就连人群制造出的噪音声浪也不觉得那么讨厌了。
　　不如去看看那个所谓“黄金国之星”究竟是什么样的人吧，好歹等一下也要做人家的护卫了嘛。
　　“哎，我记得好像是走南门。”
　　艾夏脚下一转，直接冲着南门去了，考虑到等一下可能就没有就会在城里乱转，她决定也去凑凑热闹，跟大家一起围观伊罗拉进城。
　　成年的伊罗拉会是什么样的呢？
　　艾夏期待地挤在人群当中望向城门，她倒不是喜欢追星的那一类人，不过艾夏喜欢八卦，见到了伊罗拉幼年的姿态，理所当然会想象她成年时的样子吧。
　　“哎呀！不要挤……不要挤呀！呜~”
　　艾夏忽然发现她的身高既带来了优势又给她带来了很多麻烦，她很轻松地就钻到了人群的前排，却无法被后面的人注意到，经常有被人挤压的风险。
　　哥布林萝莉倒是不会那么容易被挤到，问题是以她的身高，头部刚好和正常人的不可描述的部位差不多高……
　　艾夏可不想后脑勺或者颈部撞到什么不可描述的部位。
　　“小姑娘也来看伊罗拉？”
　　站在艾夏身后左侧的是一位看上去相当健硕的光头男性巨人，此时他注意到了艾夏的艰难，于是一把将艾夏抱了起来。
　　“啊，谢谢。”
　　“我才不是小姑娘呢，我可是半精灵哦！说不定比大叔你的年纪还要大呢！”
　　艾夏拍了拍胸口，以显示自己已经是个成熟的大人了。
　　谁想到男巨人好像很受打击的样子，他摸了摸自己的光头，然后幽怨地看着艾夏。
　　“大……大叔……我今年才十六岁……”
　　“啊，不好意思不好意思，是小兄弟呢。”
　　艾夏尴尬地吐了吐舌头，她也犯了经验主义的错误，光是凭借自己对人类的印象猜测了眼前这个男巨人的年龄。
　　的确这个世界的年龄、身份不能仅仅从外貌来判断，不同的种族生命周期都不一样，仅仅用自己的经验对其他种族的人下结论是不对的。
　　“小兄弟是马里亚纳人？”
　　艾夏打量了一下眼前的“大叔”，这位年轻的男性巨人穿着马里亚纳式的长袍，可能是马里亚纳的重要人物。
　　构成马里亚纳王国的主体正是三种不同的人类亚种，其中一部分正是从北国库坎帝国逃难过来的男性氏族巨人，他们主要生活在马里亚纳王国的北方，所以当初在南方活动的艾夏并没有见过这些巨人。
　　“真巧啊，你也是马里亚纳人吧。”
　　男巨人打量了艾夏一下，然后试探性地询问了艾夏的出身。
　　艾夏给他的感觉和沙漠之国的人们不太一样。
　　“不，我是奥罕人。”
　　“哎？哎！奥罕！那不是超远的国家嘛！”
　　“嗯，的确是很远就是了。”
　　艾夏点了点头，奥罕和马里亚纳之间的距离差不多就跟亚洲到欧洲一样遥远，具体是什么情况她也不太清楚。
　　之所以艾夏坚持说自己是奥罕人，正是利用地理距离的一种保护，这样就算她随口乱说了什么事情，其他人也不可能跑到奥罕去求证，只能把艾夏的说法奉为真理。
　　马可波罗当初就是这么忽悠他的同胞的！
　　“因为种种原因，我现在就住在莱托姆王城啦，伊罗拉要参加特别演出还是前几天才知道的事情呢。”
　　艾夏挪动了一下身体，保证自己在男巨人的手臂上坐着更舒服一点。
　　“哎呀，我也是前几天才知道的。”
　　男巨人一提到这件事就气不打一处来，他踢了踢脚，然后瓮声瓮气地说道：“本来我们马里亚纳距离沙漠之国就有一段距离，这一次演出的事情居然还没有提前通知……”
　　“是啊是啊！”
　　周围的马里亚纳人忍不住集体附和起来。
　　看样子伊罗拉以前表演的时候都是会向周边国家提前提供消息的，只有这一次是真正隐瞒了一切消息，举办了一次突击演出。
　　“结果嘛，我就只好利用传送魔法飞过来了。”
　　“……”
　　男巨人此话一出，在场的马里亚纳人顿时集体陷入了沉默。
　　土豪啊！
　　艾夏用看冤大头的目光看着男巨人，这位偶然遇到的男性巨人小兄弟究竟是什么来头？
　　说传送就传送，而且还是跨国传送！
　　虽然没有了详细解过，但艾夏也清楚利用传送魔法旅行是多么奢侈的行为，一般的小贵族根本无法负担这种长途旅行的费用。
　　这家伙难道是马里亚纳的王子什么的嘛……
　　“哎，伊罗拉的车队来了！车队进城了啊！”
　　“噢！伊罗拉！伊罗拉！”
　　不等艾夏细究，城门口忽然爆发出一阵欢呼声，紧接着整个莱托姆王都“沸腾”了，人们高声呐喊着、呼唤着那位少女的名字，这种架势简直就像是过年一样。
　　“噢！”
　　哥布林萝莉也混在人群里跟着大家一起呐喊，主要是大家都在喊，她要是不喊的话就感觉不是很合群。
　　“后退！后退！”
　　士兵们努力维持着秩序，不过从他们那斜着的眼睛可以看出来，这些正在执勤的卫兵也对伊罗拉充满了好感。
　　一连串造型华美的马车驶进了莱托姆王都的南门，这是一种特制的车辆，由“托雷兽”拖行，可以在沙漠地带顺畅无阻地移动。
　　很可惜，这些马车的窗帘都是封上的，一时间大家也无法判断伊罗拉究竟是坐在那辆车里。
　　“是第二辆，你看，那辆车上绘制着黄金国王室的徽章，一定是伊罗拉小姐的座驾！”
　　不过除了不明就里的一般民众之外，也有一部分人掌握了纹章学，能够通过马车的装饰分辨出伊罗拉的座驾，而扛着艾夏的男巨人就是这样的一位饱学之士。
　　这家伙果然是马里亚纳王国的王子吧！
　　艾夏将注意力放在了第二辆马车之上，然后她就看到马车的窗帘被人稍微掀起，一个戴着面纱的少女从掀起的窗帘下方送出了甜甜的微笑。
　　“唰！”
　　一瞬间艾夏的灵魂仿佛被直接命中，躁动的人们也在一瞬间平静下来，艾夏所在的这一侧在此刻陷入了绝对的安静，随即爆发出惊人的欢呼声！
　　何等有感染力的微笑啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第271节 第270章 对偶像身份的怀疑

　　好可爱！
　　艾夏勾着脖子企图看清楚伊罗拉的正脸，只可惜那个马车的窗帘很快就放下来了，她只来得及看到了半张脸而已。
　　就连提前得知伊罗拉位置的艾夏都只看清了半张脸，其他人就更不用多说，不过他们看上去一点也没有失落的感情。
　　相反，艾夏这里的围观群众已经开始兴奋地高呼乱叫了。
　　“啊！好吵——”
　　艾夏赶紧捂住了自己的耳朵。
　　直到此时艾夏才发现大家都向她一样都是勾着脖子的，看样子对伊罗拉的真面目感兴趣的人不在少数。
　　有什么好看的，等一下演出的时候不是想怎么看就怎么看嘛。
　　哥布林萝莉为了彰显自己的与众不同，主动从巨人小哥的肩膀上跳了下来，她努力比划着跟巨人小哥道谢，然后挥了挥手跑出了人群。
　　“妈耶……活过来了！”
　　艾夏大口地喘气，她从来没有感到如此疲惫过，要想不伤到这些人逃离那个狂乱的现场实在是太困难了一点。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟~”
　　哥布林萝莉拿出随身携带的水壶，狠狠地喝了两口水，然后拍了一下自己背后背着的双马尾魔族大小姐雕像。
　　“罗莎？你看清楚那个伊罗拉没有？”
　　艾夏之所以会来这里参观，其中还有一个主要的原因，就是罗莎莉亚说她想看看伊罗拉是什么样子的。
　　不过艾夏并不认为罗莎莉亚有看清楚，毕竟罗莎莉亚现在是和她共享了视觉，艾夏都没看清，罗莎莉亚凭什么看清伊罗拉长什么样子？
　　“嗯……果然如同我所想的那样呢。”
　　“什么样？”
　　“那个伊罗拉啊，果然是个魔族。”
　　“噗！”
　　艾夏把灌进喉咙里的水都喷了出来，此时刚好一位小萝莉正高高兴兴地从她面前跑过，差点就被艾夏的“喷泉”喷了一身。
　　萝莉震惊了，她一转身跑到了妈妈的身后躲起来，然后有点害怕地看着艾夏。
　　“不要看，快走吧。”
　　萝莉的妈妈拉着小萝莉，一脸嫌弃地从艾夏旁边跑了过去。
　　“对不起！”
　　艾夏赶紧趁机对被她吓到的小萝莉道歉，然后按着罗莎莉亚，鬼鬼祟祟地挤到了附近的一条小巷子当中。
　　“你说伊罗拉是魔族？”
　　“是啊，我之前听你们的描述就觉得奇怪了，刚才确认了一下，那个伊罗拉真的疑似魔族。”
　　“什么啊，只是疑似而已……”
　　艾夏嘟起了嘴，原来罗莎莉亚也不能肯定伊罗拉究竟是否是魔族，只能用“疑似”这种模棱两可的词语。
　　“那我可是有依据的啊，只不过我怀疑的那个种族实在是……呃……怎么说呢？不太容易确认身份？”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，对艾夏质疑她判断的举动表示抗议。
　　“不知道你有没有注意到，那个伊罗拉身上的礼服，是一条露背的长裙。”
　　“嗯，怎么了吗？露背的晚礼服很正常的呀。”
　　艾夏不为所动，她的确好像瞥见了一条淡紫色的礼服长裙，不过那并没有什么稀奇的，在这个世界上露背的服装并不少见。
　　“那你看看她刚才的动作，明显身体前倾，不想让后背碰到柔软的坐垫。”
　　“可能她怕冷？”
　　艾夏这话说出来连自己都不信，此时虽然已经是秋季，但沙漠里没有四季的说法，一年四季气温都在三十度以上。
　　“根据我的判断，她的背上一定有特殊之处！”
　　罗莎莉亚信心十足，仿佛她已经仔细确认过伊罗拉的后背了一样。
　　“那就能说明她是魔族了吗？”
　　“所以说是疑似魔族啦！”
　　艾夏大概明白了罗莎莉亚的理论，罗莎莉亚发现了伊罗拉的后背有点问题，并且这个特征和她所知道的某种魔族有些类似。
　　“嗯嗯，我大概了解了。”
　　“所以这跟我有什么关系呢？伊罗拉都已经演出了好多年了，也没有见她闹过事，是魔族也没什么大问题嘛。”
　　艾夏摊了摊手，然后活动了一下身体，伸着懒腰朝冒险者公会走了过去，趁着公会还没有传唤她去执行任务，艾夏决定再泡一次温泉再说。
　　等到去找伊罗拉报道之后就不能随便离开岗位了！
　　“坏艾夏，你明明知道我需要用魔族的血来恢复魔力的。”
　　“我才不会帮你呢，伊罗拉可是重要人物，她的血可不能给你。”
　　艾夏其实早就看穿了罗莎莉亚的想法，只不过她一开始就没打算同意罗莎莉亚的计划而而已。
　　……
　　……
　　“呼啊~”
　　哥布林萝莉扛着罗莎莉亚雕像从露天浴场走了出来。
　　或许是因为今天大部分的旅客和商人都跑到大街上去凑热闹了，浴场里空荡荡的，艾夏和罗莎莉亚两个人独享了包场的感觉。
　　“艾夏~”
　　罗莎莉亚趁着艾夏心情不错，准备旧事重提。
　　“我是不会同意的哦~”
　　艾夏随口拒绝了罗莎莉亚的诱惑，然后来到了冒险者公会的前台处，她朝着一脸想要擅离职守的接待员小姐微笑。
　　“我是接受了伊罗拉护卫任务的冒险者艾夏！关于任务的接头地点我有些不熟悉呢，能不能请接待员小姐带我去找委托人呢？”
　　哥布林萝莉冲着接待员小姐挤眉弄眼。
　　正趴在柜台上的接待员闻言顿时眼前一亮，然后立刻拉住了艾夏的双手。
　　“好啊好啊！我这就给你带路！”
　　接待员也是人，当然会对大家都感兴趣的事情感兴趣，只不过因为冒险者公会的规定，她们在没有特殊情况的时候是不能外出的。
　　艾夏提出这个请求自然是给接待员小姐一个翘班的理由，这样的话艾夏就会变得受欢迎，以后拿到一些特备珍藏的任务也不在话下。
　　于是接待员小姐对这一次外出进行了登记，写明了自己是为艾夏小朋友带路，然后兴高采烈地拉着艾夏的手离开了冒险者公会。
　　“真好呐，我也想去看伊罗拉。”
　　“算了算了，这不是有菲嘛，她会用光魔法的，到时候让她释放‘留影’给我们看就好了。”
　　其他的接待员小姐无聊地趴在柜台上，微笑着目送着艾夏领着那位接待员离开公会，一来二去她们都认识艾夏这个有点可爱的小冒险者了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第272节 第271章 经纪人娜可！

　　艾夏让公会的接待员小姐带着她来到任务的报到地点，然后非常人性化地朝着接待员挥手告别，她知道这位小姐姐等一下肯定准备去偷看伊罗拉。
　　不过伊罗拉可不是那么容易见到的。
　　伊罗拉在莱托姆的住处是一处规模巨大的建筑群，据说是莱托姆以前的一位高官的府邸，自从那位高官被国王陛下抄家之后这座超豪华的府邸就一直空着做接待外宾用了。
　　毕竟除了偶像之外，伊罗拉可是货真价实的黄金国公主嘛。
　　“听好了，你们的任务就是在伊罗拉小姐活动的时候负责外围的警戒。”
　　中年的女仆长正竖着手指跟包括艾夏在内的五位冒险者交代情况，她并不指望艾夏等人能够阻止投递刺杀预告的刺客，只希望他们能够维持伊罗拉身边的秩序。
　　至于那个胆大妄为的家伙，就交给“鹰眼”阁下对付吧。
　　艾夏捣蒜一样上下点动她的小脑袋，她希望女仆长能够给她分配一个比较方便摸鱼的位置，直接坐在地上偷懒也不会被发现的那种最好。
　　“很好，你来站在这里。”
　　然而艾夏的如意算盘落空了，也不知道是不是女仆长看穿了她的想法，艾夏被故意安排在了府邸的后门处，正对着酷热的阳光。
　　天了。
　　艾夏用眼神努力朝着女仆长抗议，不过那位看上去相当严谨的女仆长并没有理会艾夏的抗议，而是带着其他人朝着别的岗位走去。
　　这女仆长好坏！
　　“呜~好热。”
　　艾夏用力舒展了一下身体，然后百无聊赖地并掌成扇，对着自己扇了扇风。
　　府邸的后门正对商店街，只要从小巷子旁边稍微绕一下就可以绕到繁华的街道上，但艾夏站岗的位置却无法直接看到人间繁华，噪音反倒是不断地灌入她的耳朵。
　　“站住！私人领地禁止入内。”
　　偶尔会有小孩子跑到艾夏的面前，哥布林萝莉只好挥一挥手把他们赶走，虽然她也很想和那些小孩子一样跑到商店街上游玩，不过她的立场不允许她这么做。
　　“姐姐！你为什么站在这里呀？”
　　一个好奇的小女孩站在艾夏的面前，一点也不害怕艾夏的样子。
　　当然不会害怕，穿着皮甲的艾夏看上去就跟那种特别憧憬冒险生活的小孩没什么区别，和普通状况下人高马大的卫兵完全是两种风格。
　　“我是这家人聘请的护卫哦。”
　　“好了好了，如果你们继续在这里玩的话，就会妨碍到姐姐的工作了。”
　　艾夏捏了一下小女孩的脸颊，然后微笑着让她后退。
　　“哦——”
　　莱托姆的孩子们还是很乖巧的，尤其是在艾夏的“大姐姐光环”照耀下，小孩子都跟她特别亲近，基本上微笑一下就能上手了。
　　这可能也是一种天赋吧。
　　“唰。”
　　就在艾夏和误入小巷的孩子们玩闹的时候，一个人影忽然从小巷的角落掠过，艾夏一下子就警觉起来，立刻按住了腰间的魔晶铁匕首。
　　“嗯？是我的错觉吗？”
　　哥布林萝莉探头探脑地朝着小巷的两侧观望，巷子内实际上并没有什么人经过，看上去依旧是空荡荡的感觉。
　　“好了，玩闹就到此为止。”
　　艾夏微笑着拍了拍手，然后给孩子们展示了一下放在刀鞘里的魔晶铁匕首。
　　“姐姐给你们看个有意思的东西，然后你们就回到大街上怎么样呀？”
　　“好呀好呀！”
　　孩子们兴奋地拍起了手。
　　“【祈雨术】！”
　　艾夏用匕首掩住口部，然后猛地抬起手，毫无征兆地发动了降雨的魔法，一阵细微的小雨从天而降，落在孩子和艾夏的身上，给炎炎夏日带来了一丝清凉。
　　“哇！”
　　小孩子嘛，随便哄一哄就开心了。
　　虽然孩子们都被小雨打湿了衣衫，不过他们并不在意，对于莱托姆的孩子来说，玩水是一件非常奢侈的事情，就算身上被淋湿了也不会被家长骂。
　　相反，家长可能也希望身上能被雨淋湿，因为在莱托姆这样代表了好运。
　　艾夏眯起眼睛，她的法术并没有取得预期的效果，不知道是刚才的那个神秘人的“隐匿”技能等级太高，还是干脆就是她的错觉。
　　“哒哒哒……”
　　就在艾夏还在思索要怎么进一步进行试探的时候，她的身后却传来了响亮的脚步声，那种声音听起来就像是用镐子在锄地一样。
　　应该是一种和地面接触面积比较小的硬底鞋。
　　高跟鞋！
　　艾夏稍微回头向后望去，然后立刻看到了一张熟悉的脸。
　　“啊……”
　　“啊！”
　　艾夏和挎着小包的紫发萝莉面面相觑，最终互相指着对方惊叫出声。
　　“娜可！你怎么会在这里？”
　　艾夏双手叉腰，困扰地看着眼前的紫发萝莉，她是没有想到自己这么快就会遇到娜可这个委托人。
　　“哦……哦！艾夏啊！我委托给你的任务完成了没有？”
　　娜可故意岔开了话题，似乎不愿意提及自己出现在这里的原因。
　　“你委托的任务超麻烦的啊！”
　　一提到娜可委托的种蘑菇任务，艾夏就一肚子苦水，她正准备对娜可好好描述一下之前的状况，却忽然用眼角的余光瞥见了正在朝着她走过来的女仆长。
　　艾夏赶紧装成了一副忠于职守的样子，故意拦在娜可的面前。
　　可能是艾夏的表演的确起了效果，女仆长赶紧赶过来示意艾夏对娜可放行。
　　“让她出门吧，娜可小姐是公主殿下的‘经纪人’。”
　　“……”
　　艾夏就好像重新认识了娜可一样，她后退了一步，然后仔细打量了一下眼前的紫发萝莉。
　　仔细观察一下可以发现，眼前的这个紫发萝莉和艾夏之前认识的那个爱耍帅的娜可又是不同的型号。
　　她的鼻梁上戴着一副炼金眼睛，头发一丝不苟地拢成了短发，也没有看到娜可那个标志性的星星花纹大包，取而代之的是挎在手里的一个星星花纹小包。
　　而最为亮眼的还是娜可踩着的亮紫色高跟鞋！
　　这么一打扮还真有那么一点职业经纪人的架势。
　　“我要出门联络其他演出团，麻烦你们看家了。”
　　娜可并没有说出她和艾夏是旧相识，看样子她的职位似乎比起女仆长更高的样子。
　　“是。”
　　女仆长低头朝着娜可行了一礼，然后给艾夏使了一个眼色，两人一起让到了一边，目送着踩着高跟鞋的娜可出门办事。
　　“哇！”
　　刚刚走出门的娜可差点就因为地面不平而摔倒，吓得艾夏赶紧扶住了她。
　　明明是个萝莉却非要穿高跟鞋！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第273节 第272章 影魔法的使用者

　　艾夏纠结地折腾着自己手中的木棍，别看她在战斗方面各种武技都能立刻精进，但一旦到了制造方面，艾夏的双手就开始脱离大脑的控制了。
　　如果要用小剧场来表现她对手工艺的不擅长，那么大概是以下这样的。
　　眼睛：“哦~原来是这样啊。”
　　大脑：“嗯嗯，我会了，这样就可以完成制作了呢。”
　　手：“？？？”
　　也不知道究竟是哥布林天生不擅长制造工具，还是艾夏本人的手比较笨，总之她忙活了快有一个小时才总算用匕首和绳子把手里的那一堆木棍组合起来。
　　“完成啦！锵锵！”
　　艾夏直接将自己的作品举了起来，虽然这个工艺品看上去歪歪扭扭的，不过这已经是她的极限了。
　　“然后再这样贴上布片，大功告成！”
　　艾夏将裁剪过的布片贴到她的作品上，然后将那个歪歪扭扭的工艺品戴在了自己的头上，刚好撑开的布片完美地遮挡住了艾夏的小脑袋，帮她抵挡住猛烈的阳光。
　　一个小型斗笠就这样做好了！
　　哥布林萝莉满意地顶着小伞站直了身子，这样的话就不怕烈日的烘烤了。
　　本来艾夏是打算偷偷溜到大街上去买把遮阳伞的，问题是她后来才发现这个世界根本就没有“伞”这种高科技，人们遮挡太阳靠的是各种各样的帽子。
　　那艾夏当然不能忍，她直接召唤女仆要了两根树枝，然后自己制作了一顶帽子伞顶在头上。
　　两个对艾夏感到好奇而一直留在艾夏身边的小女仆看得一愣一愣的，片刻之后她们居然无师自通，制作出了比艾夏更精良的伞帽。
　　“哈~”
　　艾夏舒展了一下身体，她在后门口站了一天的岗，也差不多到了入夜的时候了。
　　冒险者们接受的方位任务是三班倒的，艾夏负责白天的执勤，夜里自然有其他人轮流放哨，等到太阳一落山她差不多就可以下班了。
　　虽然今天艾夏并没有来得及享受伞帽带来的福利，不过任务会一直持续到伊罗拉离开莱托姆王都，她有的是时间改进自己的发明。
　　“嗯？”
　　哥布林萝莉忽然警觉起来，就在她舒展身体的时候，艾夏又似乎看到了一道人影从小巷中掠过，她想都不想直接按住了腰间的匕首。
　　“【祈雨术】！”
　　由于中午的时候艾夏已经用过一次【祈雨术】，小巷中的水汽已经几乎被消耗殆尽，这一次施法只造成了朦朦胧胧的雾气，根本挤不出一滴雨水来。
　　这也难怪，毕竟这座大宅子距离王都北面的那条河有点距离，能有让艾夏下一场雨的水汽已经是奇迹了。
　　水法师在沙漠里最没用了！
　　“是我的错觉吗？”
　　艾夏四处张望了一下，然后确定自己并没有闻到什么陌生的气味，她轻轻揉搓自己的眼睛，就好像在怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题。。
　　哥布林的视角要比人类小很多，大概只有一百度左右，而集中注意力之后余光处瞄到的景物更是会极度虚化，很多人眼能看清的景物到了哥布林的眼睛里是看不清的。
　　“算了，反正再过不久就下班了，交给换班的冒险者吧。”
　　哥布林萝莉撇了撇嘴，然后直接装作没有发现异常的样子。
　　就算有什么人想要入侵伊罗拉的住处，应该也只会在夜晚入侵，大白天地想要闯入这座防守严密的宅子应该并不现实。
　　艾夏抓着匕首打起了哈欠，她那懒懒散散的样子看上去就像随时都会收摊下工一样，这懒散的表现被刚好路过的女仆长发现，那位尽忠职守的女仆长立刻朝着艾夏走了过来。
　　“艾夏小姐是吧？你……”
　　“【土偶召唤】。”
　　趁着女仆长靠近准备训斥她的时候，艾夏立刻下划匕首，高高跃起，与此同时她也完成了最终的施法，一个由砖头构成的土偶从艾夏的身后站了起来，刚好拦住了一道即将闯入大宅的人影！
　　“砰！”
　　艾夏一个飞跃从女仆长的头上飞了过去，同时抓起身后的破魔枪，对准那道被土偶拦住的人影直接刺了过去。
　　等你好久了！
　　从一开始艾夏就没有放松大意，她的一切动作只不过是为了引诱那个神秘人出现的伪装而已，无论是制造伞帽还是伸懒腰打哈欠，全都是艾夏为了让敌人放松警惕而故意为之。
　　可是那个神秘人真的很能忍！
　　艾夏和对方在这道后门口博弈了一下午，那位神秘人才终于上钩了。
　　他可能是瞄准了艾夏准备和其他冒险者换班的这个时间，还特意利用了路过的女仆长以分散哥布林萝莉的注意力，不过这一切都在艾夏的计算当中。
　　艾夏才不会怀疑自己的感官！她对自己的眼睛和耳朵可有自信了。
　　“锵！”
　　破魔枪并没有立刻展开，说明这一次艾夏瞄准的敌人并非魔族，枪头碰撞处发生了金铁交鸣的声音，对方顺利拦下了艾夏的攻击。
　　艾夏眉毛一挑，这个神秘人的身体完全被黑色的阴影所笼罩，即使在近距离也看不出对方的样貌，这应该是影魔法【暗影斗篷】的效果。
　　不过除了施法能力之外，更加让艾夏惊讶的是这个神秘人的力气。
　　艾夏的力量在常驻【身体强化】的加强下，直接突破了惊人的200点，这个力量就算对上同等级的龙族也不落下风，究竟是什么样的怪物能够正面接下艾夏的重击？
　　“轰！”
　　神秘人脚下的地面被艾夏的重击击碎，与此同时艾夏召唤的土偶也朝着神秘人的腰腹一拳捶了过去。
　　“叮叮叮！”
　　三根钢钉被神秘人洒出，准确地落在了艾夏身后的影子上。
　　此刻西斜的阳光将哥布林萝莉的影子拉得很长，刚好洒在大院的墙壁之上，而三根钢钉则刚好落在艾夏手臂上的三个关节处。
　　“嗯——”
　　艾夏的动作在钢钉固定之后就停了下来，她忽然发现自己失去了移动的能力。
　　糟糕！是影魔法【影缝】！
　　【影缝】是能够限制目标移动能力的招数，是影魔法的标志技能，和土魔法的【扬尘】一样，是不需要魔力和咏唱就能发动的招数。
　　代价是这个魔法需要使用某种触媒才能使用，而此刻神秘人选择的触媒无疑正是三枚金属钢钉。
　　那全身笼罩在黑影之中的神秘人似乎并没有与艾夏继续搏斗的意愿，他用力一拳打在土偶的拳头上，然后借着反震的力量飞出了大院，一闪身消失在了小巷的深处。
　　“咔啦……咔啦！”
　　艾夏用力活动了一下拳头，这才好不容易把自己的身体从墙上拔了出来，大院的墙壁上传来了岩石崩落的声音。
　　“嘶……还是给他跑了。”
　　哥布林萝莉有点失落地垂下了耳朵，她可是蹲了那个家伙整整一天啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第274节 第273章 疑似伊罗拉？

　　“啊啊，给他跑掉了。”
　　艾夏挥舞了一下剑枪，然后一脸无奈地把武器收了回去。
　　打一开始艾夏就知道在这里站岗没什么用，如果不能把敌人引出来抓住的话，伊罗拉那边迟早要出事。
　　所以哥布林萝莉才策划了这个诱敌深入的计划。
　　不是有一句话叫“哪有千日防贼的道理”嘛，艾夏也不想千日防贼啊，还是“引蛇出洞”来得更实在一些。
　　只可惜艾夏低估了对方的能力。
　　“刚……刚才那是……”
　　女仆长早在黑影出现的时候就已经躲到了一侧的门柱后面，直到此时才悄悄探出头来。
　　别看这位女仆长表现得精明强干，但在遇到袭击的时候她和普通人也没有什么区别，并不是艾夏这样经历过生死考验的冒险者。
　　“刚才那个大概就是扬言要刺杀伊罗拉小姐的刺客了。”
　　艾夏拽了一下自己脑袋上的“呆毛”，她忽然发现自己的短发应该修剪了，有一小撮毛不知道为什么就是非要跟地心引力过不去。
　　“真是伤脑筋呢，对方掌握了教会封禁的‘暗术’，不是很好对付。”
　　除了对方的耐心和智谋之外，那个神秘刺客的技能也让艾夏感到有点头疼。
　　“暗术”是和“奇迹”对立的技术，基本上可以被视为一种影魔法，施法者可以高效地利用影子和黑暗，甚至可以轻易做到封住敌人行动、潜入黑影移动之类不可思议的事情。
　　“暗术？那不是教会禁止……”
　　“哎，但这里是莱托姆呀。”
　　艾夏摊了摊手，教会确实有对使用影魔法的人进行严密管控，不过他们所处的莱托姆王国正是教会力量最薄弱的地方。
　　人类的普世信仰、所有人类的精神支柱，在这片茫茫然的黄沙之中可不适用，教会的力量在沙漠之国被削弱到了最弱，莱托姆、黄金国等国家虽然表面上仍然是信仰祝福教会的，不过也就只是做做样子罢了。
　　不做做样子不行啊，沙漠之国联盟中的最强国安因首先就不信这个。
　　女仆长陷入了沉思，艾夏则真正放松下来，然后跟赶过来交接的冒险者爽快地击掌，那是一位佣兵打扮的女孩子。
　　“耶~”
　　艾夏早就见过那个佣兵打扮的小姐姐了，虽然她根本叫不上人家的名字。
　　“我叫菲，祝福是历战佣兵，以后是给你替班哒！”
　　“我，艾夏，祝福是魔女！辛苦你了哦！”
　　艾夏和佣兵小姐姐互相交换了一下个人情报，大家都是在莱托姆单干的女冒险者，彼此认识一下也不是什么坏事。
　　非常凑巧的是这位佣兵小姐和艾夏最熟悉的那位接待员好像名字简写一样，不过那也不是什么怪事，毕竟“菲”这个缩写在莱托姆的普及程度相当高，几乎十个女孩子里有五个都可以简称“菲”。
　　哥布林萝莉朝着女仆长挥手，然后哼着小曲离开了伊罗拉的府邸。
　　嘛，虽然问题并没有解决，不过从现在到明天为止这件事都不归艾夏管了，她不过只是拿钱办事而已。
　　“哼哼哼~”
　　艾夏哼着脑海里还记得的流行歌曲，她都已经记不清歌词了，不过那些美好的旋律倒是留了下来。
　　“等一下。”
　　就在哥布林萝莉哼着歌思考自己接下来是不是再去泡温泉的时候，一个清脆的女声忽然从她的身边传来，吓了哥布林萝莉一跳。
　　“你哼的是什么曲子呢？”
　　一个漂亮的女孩子正蹲在艾夏的身边，对她眨巴眨巴大眼睛。
　　“哇！”
　　艾夏赶紧和忽然出现的少女拉开距离，她警惕地看着眼前忽然出现的这个少女，刚才她居然没有注意到有人接近！
　　这是非常稀奇的事情，毕竟艾夏的感官远比人类要敏锐，没道理对方听到了她随便哼唱的小曲，她却没有注意到那个人类接近。
　　反过来还差不多。
　　“你是……”
　　哥布林萝莉忽然觉得眼前的这个留着橘色侧马尾的少女有点眼熟，她仔细搜索了一下自己的记忆，然后才惊讶地捂住了嘴巴。
　　“伊罗拉！”
　　“咦？你居然认识我？”
　　少女也被艾夏吓了一跳，她站直了身子，然后歪着脑袋开始疑惑地看着艾夏。
　　很奇怪。
　　艾夏回头看了一眼自己站岗的大宅子，现在她所在的地方距离那个大宅子并不遥远，为什么伊罗拉会独自出现在宅子外面呢？
　　“真是奇怪呢，普通人应该认不出我来才对。”
　　伊罗拉把她的小脸凑到艾夏面前，然后仔细观察了一下哥布林萝莉的外貌，然后仿佛恍然大悟一般用力拍了一下手。
　　“哦！原来你是半精灵呀！”
　　“……”
　　不然呢？
　　艾夏残念地看着伊罗拉，这位偶像小姐的神经是不是太粗了？
　　不仅过了半天才发现艾夏的“半精灵”身份，而且伊罗拉还这么大摇大摆地离开了护卫地点，这样的话大宅子里的冒险者们岂不是在守护一个空壳嘛。
　　“鹰眼”呢？那个超强的精灵弓手为什么也不在伊罗拉的身边？
　　“嗯……能不能告诉我刚才你唱的是什么歌呀？”
　　伊罗拉似乎还没有意识到事情的严重性，她追着艾夏问个不停，就像一个好奇宝宝一样，非要打听到艾夏哼的小曲才行。
　　“伊罗拉小姐，你应该回家了。”
　　“不嘛不嘛，回去的话就要去和莱托姆的王子见面了，我超讨厌那个的。”
　　你讨厌的究竟是“和王子会面”还是“王子本人”？
　　艾夏也朝着伊罗拉眨了眨眼睛，然后一把抓住伊罗拉的胳膊，硬生生把她拽回了宅子的门口。
　　“哎……别拽我呀！”
　　伊罗拉这个偶像的力气不小，拽起来居然有点分量，不过艾夏的怪力可是能跟同等级的龙种媲美，结果当然是偶像小姐毫无疑问地被艾夏拽了回去。
　　您还是老老实实地呆在保护网里面吧！
　　“艾夏？”
　　守门的冒险者明显认识艾夏，毕竟艾夏也算是冒险者公会的半个名人了，不过他在看到伊罗拉之后并没有表现出任何惊讶之情，相反，他对于艾夏身边的这位少女感到有些好奇。
　　“嗯，是我。”
　　艾夏瞥了一眼自己身边跟着的伊罗拉，她很想问问守门的两位冒险者为什么会这么不负责任地把伊罗拉放出来。
　　“你身边这位是……”
　　“不是伊罗拉小姐吗？”
　　艾夏怀疑地看了眼前的冒险者两眼，然后又看看自己身边的伊罗拉。
　　橘褐色的侧马尾、精致如玩偶一样的容颜、能够融化冰雪的笑容，再加上天使一样的嗓音，毫无疑问这位少女正是黄金国的公主伊罗拉殿下无误。
　　“哈哈哈……小艾夏，你在开玩笑吧。”
　　守门的冒险者似乎以为艾夏在跟他开玩笑，他在艾夏面前蹲了下来，笑眯眯地朝着艾夏挤眉弄眼。
　　“我虽然没有见过伊罗拉小姐，不过我知道她的头发可是橘褐色的哦，可是你身边的这位……是红发呀！”
　　咦？
　　艾夏猛地回头，多看了伊罗拉两眼，从她这里望去，身边的少女的确有着橘褐色的头发没错呀？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第275节 第274章 被赶出家门的偶像小姐

　　有着橘色侧马尾的少女得意洋洋地弯下了腰，把那张粉嫩的小脸和艾夏对齐，可爱的小酒窝在她微笑的时候会自然显现出来，此刻她就微笑着在艾夏的面前把小酒窝晃来晃去。
　　好想捏她！
　　艾夏狠狠地瞪了少女两眼，然后转身就走。
　　反正现在艾夏的任务已经结束了，管她是伊罗拉还是其他什么人呢，艾夏只管拿钱办事，这才是专业、老练、硬核的冒险者。
　　“哎，你还没有说刚才的歌……”
　　伊罗拉有点不知所措地看着完全不搭理她的艾夏，忍不住叉着腰皱起了眉。
　　作为一个艺术家，伊罗拉自然有她的执着，她能够听出艾夏刚才哼唱的歌曲和她曾经听过的所有曲子都不太一样，这种新式的歌曲让伊罗拉心潮澎湃。
　　问题是，要怎么才能让艾夏协助她作曲呢？
　　“对了，那孩子好像是来接受委托的冒险者吧，如果我花钱发布委托的话……”
　　“不对不对，这样子会被她怀疑吧。”
　　少女焦急地在外宾府的门口走来走去，门口站岗的两位冒险者就看着她在这里原地画圈圈，片刻之后那位之前和艾夏搭话的冒险者才终于有点忍不了了。
　　“喂！那边的小姑娘，这里面闲人免入的，你要是没事就赶紧离开。”
　　那位冒险者挥动双手，做出了一个驱赶的动作，而另一位冒险者则更加直接地拔出了一半挂在腰间的长剑。
　　“啊，好的。”
　　伊罗拉赶紧离开了大门，跑到了鱼龙混杂的商店街上。
　　说起来好笑，伊罗拉本人被守护伊罗拉的人赶出了保护网，不过少女偶像早就习以为常了。
　　因为某个祝福技的缘故，她可以让精神抗性较弱的人将她误认成其他人，只有极少数的才能抵挡这种被动祝福技的效果。
　　“对了，那孩子为什么能免疫我的能力呢？是因为她是半精灵的缘故吗？”
　　“可是‘鹰眼’大人也中招了的说。”
　　伊罗拉踢打了一下面前的小石头，就好像要把肚子里的火气全都撒在这颗石头上一样，随即又小心翼翼地用脚把小石头挪回了原先的位置，防止石头落在道路中央不小心绊倒行人。
　　偶像小姐可是超有素质的！
　　……
　　……
　　艾夏却不知道自己已经被伊罗拉盯上了，她还在哼歌，今天不知道为什么就是很想把以前听到的流行歌曲给哼一遍。
　　也许是因为那些歌曲太洗脑了吧。
　　“啊，那个是娜塔辉白。”
　　艾夏看到不远处正牵着一个小萝莉的娜塔辉白，此时娜塔和不认识的小萝莉一人抱着一个木盆，看样子是打算一起去洗浴的样子。
　　“喂——娜塔团长！”
　　艾夏也要泡温泉！
　　艾夏迈开小脚一路追了上去，然后跑到那个陌生的萝莉身边和她大眼瞪小眼。
　　娜塔看到艾夏顿时眼前一亮，她知道艾夏接受了保护伊罗拉的任务，崇拜伊罗拉的娜塔激动地开口，然后似乎想起了什么似的，牵着小萝莉的手来到艾夏的面前。
　　“她是塔塔，追迹冒险团最小的孩子。”
　　娜塔给艾夏介绍身边的萝莉，她每一次泡温泉的时候都会带上团里的孩子，因为冒险者公会的温泉规定小孩子跟着大人进去可以免费。
　　“这一位是我跟你说过的，艾夏姐姐哦。”
　　娜塔摸了一下小萝莉的头。
　　“姐姐好……”
　　陌生萝莉一下子就躲到娜塔的身后去了，她的脸蛋红扑扑的，相当害羞的样子。
　　“你好！”
　　艾夏也跟这个萝莉打招呼，然后将注意力转向一旁早就跃跃欲试的娜塔。
　　“有什么关于伊罗拉的问题就问吧！”
　　艾夏拍着自己贫瘠的胸口，摆出了“伊罗拉通”的架势，实际上她也不清楚伊罗拉究竟是个什么样的人。
　　“你真的见到伊罗拉了吗？感觉怎么样？”
　　“嗯……也许算是见到了吧。虽然不知道是不是……”
　　艾夏也不确定了，除了晚上见到的那个疑似伊罗拉的少女，白天的时候艾夏一整天都在和那个会使用影魔法的神秘人斗智斗勇。
　　“不过我今天见到了准备刺杀伊罗拉的人！”
　　眼看娜塔和小萝莉塔塔都有点失落，艾夏赶紧抛出这个话题以挽回形象，她轻咳了一声，然后当场站正。
　　“如果不是有我在的话，那个人就要入侵伊罗拉的住处了！”
　　“哎？这么快就出现了？”
　　娜塔浑身一颤，她赶紧四处张望了一下，然后确定没有人在偷听她们的谈话，这才赶紧带着艾夏和塔塔跑到了附近的小巷子当中。
　　“艾夏，你是说伊罗拉今天被袭击了？”
　　“是的。”
　　艾夏没有故意隐瞒，反正等一下这件事一定会传开，以莱托姆王室做事的风格，这件事如果不传得满城风雨才叫奇怪。
　　毕竟护卫里有很多不能保证可靠性的冒险者嘛。
　　“娜塔你听说过影魔法吗？”
　　艾夏关切地看了娜塔一眼，之所以会有这一问，是因为娜塔是沙漠之国的人，真的不一定听说过这些与教会有关的东西。
　　这些教会禁止的东西还是当初艾夏在奥罕的时候听来的，连马里亚纳人都不怎么讨论。
　　“嗯……”
　　娜塔悄悄皱起了眉，看上去她好像的确知道有关影魔法的事情，甚至知道的比艾夏还要多一点。
　　她那个表情明显是有内情的样子。
　　“那个……勇者的伙伴‘追迹’当年正是以影魔法出名的。”
　　娜塔也没有隐瞒她所知道的事情，她的表情一下子严肃起来。
　　“不过据我所知，影魔法应该已经失传很久了，团里的练习材料也被教会的人没收了。”
　　艾夏的心中“咯噔”一声响了起来，不过她很快就确定入侵伊罗拉宅的应该并不是追迹冒险团的熟人，当初刺杀预告递到伊罗拉手里的时候，娜塔等人还在外面抓沙虫呢。
　　“今天试图闯入伊罗拉府邸的刺客就是一个精通影魔法的人。”
　　艾夏盯着娜塔的双眼，然后她立刻就从那双眼睛里看到了三分茫然和七分愤怒，显然娜塔对这件事毫不知情。
　　“真是奇怪呐。”
　　艾夏喃喃自语，究竟是什么人想要闯入伊罗拉的府邸呢？对方究竟是想要杀死伊罗拉，还是有什么其他的打算？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第276节 第275章 眼魔

　　第二天艾夏赶到岗位打卡的时候果然听说了贼人入侵的消息，哥布林萝莉一脸无奈地看着乱成一团的大宅子，然后摇了摇头走向了自己的岗位。
　　那个刺客还真是不死心啊。
　　艾夏怀疑对方不只有一个人，因为据说昨晚这座大宅子遭到了大举入侵，有好几位冒险者都受了轻伤。
　　不过无论如何，距离刺杀预告上标注的时间还差很远。
　　“莱托姆王国特别演出第一场，序。当舞台的灯光熄灭之后，我等将会夺走沙漠上最亮的星。”
　　这正是刺杀预告的原文，整篇文书用标准的安因文字写成，且在语法和字形上则充斥着莱托姆的元素，公主殿下的家臣断定这份文书应该是出自莱托姆人之手。
　　作为一个历史不过五百年的小国，莱托姆王国并没有自己专属的文字和语言，安因语就是莱托姆的官方用语。
　　“嗯……从刺杀预告的内容上来看，这伙人好像打算进行多场刺杀呐，伊罗拉只是他们的第一个目标。”
　　艾夏闲来无事就开始研究刺杀预告的内容，她估计对方也不会再来找她试探了，因为昨天艾夏只差一点就能把那个使用影魔法的家伙给留下。
　　从风险上来考虑，对方应该会特意避开艾夏的吧。
　　“艾夏！我打听过了，你是叫这个名字吧？”
　　只不过就算刺客们不来找艾夏，也有其他人会来找她呢。
　　帮着橘色侧马尾的少女朝着艾夏跑了过来，只要看她脸上那个兴奋的表情，艾夏就知道这位大小姐绝对是个超级麻烦。
　　“你昨天晚上在外面？”
　　“没啊，我有老老实实的回家的！”
　　艾夏眯起了眼睛，这么说伊罗拉应该是一大早特意溜出了府邸，专门在这里埋伏她。
　　“你昨天哼的歌很特别呢！”
　　伊罗拉不知道从什么地方搬来了一个小凳子，然后当着艾夏的面坐了下来，和艾夏隔着一条小巷对峙，看样子她今天打算进行持久战。
　　“对啊，马里亚纳民俗音乐。”
　　哥布林萝莉准备随口糊弄一下伊罗拉，她也不敢把前世的那些东西带到这个世界来，毕竟不同世界的艺术标准和欣赏水平肯定是不一样的。
　　“不对吧，我去过马里亚纳的，你可不要骗我！”
　　“那就是奥罕帝国民俗音乐。”
　　艾夏已经铁了心让那些流行音乐烂在肚子里了，不管伊罗拉说什么她都是一副油盐不进的样子。
　　“真棒呐~当冒险者能够听到这么多国家的音乐。我也有点想当冒险者了。”
　　“咦？”
　　看着伊罗拉居然朝着她点头，一副相信艾夏所说的样子，哥布林萝莉反倒是有点不知所措了。
　　“可是你是‘公主殿下’吧？不可能来当冒险者的。”
　　艾夏一下子慌乱起来，万一伊罗拉真的脑子一抽去做冒险者了，事后被查出来是她怂恿的该怎么办？
　　“当冒险者和是不是公主有什么关系？人家北国库坎的第一王女就是知名冒险者。”
　　好吧，北地的巨人们不愧是战斗民族。
　　“放心啦，我只是说说而已。”
　　伊罗拉从地上捡起了一块小石头，然后坐在小板凳上轻轻敲击脚下的地面。
　　“做冒险者的话，不就没办法兼顾偶像了嘛，那样的话会给很多人添麻烦的。”
　　“能够像现在这样我就已经很满足了……”
　　不知为何，艾夏从橘发的少女眼中看出了一丝寂寞和安心。
　　这两种不同的情感同时从少女的眼眸中流露出来的时候，艾夏仿佛被那双会说话的眸子抓住了，陷入了一个完全不同的世界。
　　就在此时，艾夏背后的罗莎莉亚忽然蹦跶起来，狠狠地撞击了一下她的后背，艾夏这才恍然惊醒。
　　“不要看她的眼睛！”
　　双马尾的魔族大小姐使用“咸鱼突刺”不断拍打着艾夏的后背，同时将一小股力量注入了艾夏的体内。
　　艾夏身体内继承的魔王之血立刻沸腾起来，与此同时她的情绪完全恢复了平静，一下子冷静了下来。
　　说是冷静下来也不太对，艾夏总觉得有一种“本大人天下第一！”的感觉在不断涌动，不知道是不是她的错觉。
　　幸亏艾夏一直以来都是一个比较谦虚的人，到现在为止她还能压制那种得意的情绪。
　　伊罗拉似乎也发现了艾夏身上的变化，她赶紧收敛了情绪，然后轻咳了一声，不知所措地站起来在艾夏的面前走来走去。
　　“对……对不起，我有点情绪失控。”
　　公主殿下忽然惊慌失措地原地踏步，随后又连续对着艾夏鞠了两躬，飞奔着跑走了。
　　“真是个怪人啊……”
　　艾夏目送着忽然逃跑的伊罗拉，有点不明所以地挠了挠头，不过艾夏知道罗莎莉亚一定知道一些什么。
　　“罗莎~”
　　“嗯？有什么事嘛~”
　　罗莎莉亚用肉麻的语气把艾夏的疑问堵了回去，她这是在跟艾夏耍小脾气，以报复之前艾夏敷衍她的怨气。
　　伟大的罗莎莉亚大人可是眦睚必报哦！
　　“求人的时候应该用什么态度比较好呢？”
　　双马尾的魔族大小姐疯狂暗示，如果不是她现在变成了雕像，恐怕鼻子都要翘上天了吧。
　　哥布林萝莉叹了一口气，然后主动放下了身段。
　　“尊敬万能天下第一的罗莎莉亚大人啊，请告诉我伊罗拉的秘密吧！”
　　“那么我就说了！”
　　罗莎莉亚酝酿了一下，然后一下子揭开了谜底。
　　“那个伊罗拉是一个眼魔哦，一种相当有意思的魔族呢。”
　　魔族的大小姐从一开始就在怀疑伊罗拉的身份了，不过直到刚才艾夏受到迷惑的时候，她才真正确定伊罗拉就是眼魔。
　　那个标志性的祝福技，除了眼魔之外绝对没有其他生物能够做到。
　　那是操纵人心的大师，精神特化、舍弃了肉身去战斗的魔族才能持有的最强技术——“无心人偶”。
　　那是传说之中连人类的英雄都可以随意玩弄的“精神魔法”，曾经有眼魔利用这个祝福技控制了等级远超自己的敌人。
　　只可惜，眼魔挑选了一个绝对无法蛊惑的目标。
　　魔王之血的传承者天生克制一切精神魔法，艾夏的体内可是流淌着她罗莎莉亚的血脉，当然不会被那个眼魔的“无心人偶”所控制！
　　“怎么样？要不要来帮我的忙？”
　　罗莎莉亚的声音听上去充满了期待，她已经跟艾夏说明了利弊，以她对艾夏的了解，这个小哥布林是不会忍耐自己差点就被人控制的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第277节 第276章 血的同化

　　虽然不太清楚眼魔的事情，不过艾夏倒是猜到了刺客接下来的行动。
　　那就是没有行动。
　　自第一天的大规模袭击之后，刺杀伊罗拉的人就好像凭空消失了一般，再也没有听到和他们有关的情报。
　　“还真是麻烦啊。”
　　艾夏叼着一根嫩枝，故意装作无聊地靠在门框上。
　　刺客们集中在第一天发动袭击，无非就是为了让府邸的护卫疲于奔命，这样从一开始整个府邸就承受着巨大的压力，神经紧绷的，到了关键的时候搞不好就会出大错。
　　艾夏的压力也很大，不过她的压力并非来自于可能存在的刺客，而是来自不远处躲在掩体后面偷看她的那个女孩子。
　　看我干什么？我只是一个普普通通的哥布林而已！
　　“看起来好像没事的样子，太好了……”
　　那孩子还在发出意义不明的碎碎念，殊不知以艾夏的听力完全可以听到她的自言自语。
　　“她那是怎么了？被‘无心人偶’反噬了吗？”
　　艾夏把脸撇到一边，她有点受不了那个炽热的视线，更受不了的是现在还不知道自己已经被发现了的天然少女。
　　这个偶像，好纯情！难道她真的没有发现自己已经暴露了吗？
　　“反噬是什么鬼啦，她那是无意间对你发动祝福技，感到有点过意不去吧。”
　　罗莎莉亚一开口就驳回了艾夏的猜测，“无心人偶”才不是那种有副作用的祝福技呢。
　　那是一个相当危险、连眼魔本人也没法完全掌握的技术。
　　“对了，我是怎么免疫那个精神魔法攻击的？”
　　艾夏忽然来了兴致，反正现在也不会有刺客来，不如先打听一下和精神魔法有关的事情吧。
　　毕竟艾夏之前可是答应了罗莎莉亚，要为了她的“魔族捕获计划”出力帮忙呢。
　　这样的话不了解眼魔可不行。
　　“因为你的体内流淌着高浓度的魔王之血，天生免疫精神魔法的攻击。”
　　“哎～这血脉这么不讲道理的吗？”
　　艾夏嘟起了嘴，罗莎莉亚的这种解释就好像是在敷衍她一样。
　　凭什么有魔王之血就免疫精神魔法啊！魔法也看血统的吗？
　　“嗯……也不是完全保险啦，不过对你用精神魔法的人会失去自我，这一点毋庸置疑。”
　　罗莎莉亚倒是很有耐心，她巧妙地挑动艾夏的好奇心，一步一步解开艾夏不惧精神魔法的秘密。
　　她当然有耐心，现在帮助艾夏就是在帮她自己。
　　“艾夏，还记得那个魔王对兽人的所作所为吗？”
　　“嗯？当然记得。”
　　艾夏大概一辈子都忘不了那个景象，当初魔王之血对于兽人的作用给她留下了深刻的心理阴影。
　　“把调制后的魔王之血咻的一下注入兽人体内，之前还宁死不从的兽人一下子就变成了魔王的同伙。”
　　哥布林萝莉摸了摸自己的胳膊，她甚至起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“订正你一下，不是变成了魔王的同伙，是变成了‘小魔王’。”
　　罗莎莉亚更加强调她的主张，这是她这么长时间来分析魔王之血和“血灾”所得出的结论。
　　魔王之血的特性是让受血者继承一部分持血者的精神状态，兽人们并不是受到了控制，他们是完全自愿地加入到魔王的事业当中的。
　　因为在承受一部分魔王之血之后，兽人已经按照血液浓度变成了“一部分魔王”。
　　罗莎莉亚把这种状态称为“小魔王”。
　　“那么我问你，如果把你的血注入别人体内会怎么样？”
　　艾夏原本正准备点头表示自己明白，在听到这个问题的时候却忽然愣住了。
　　是呀，她体内流淌的血液也是魔王之血，按理来说如果她掌握了调制魔王之血的技术，就可以做到和当今魔王一样的事情。
　　“难……难道会变成‘小艾夏’？”
　　“正解！并且你的身体内无时不刻都在发生这种变化，血脉和精神互相影响。”
　　罗莎莉亚进行了补充说明，她显得相当兴奋，这个可是她的研究成果！
　　“而精神魔法的本质实际上是让自己的精神进入目标的身体，你猜猜伊罗拉的精神如果进入你的身体会发生什么？”
　　说到这里，艾夏已经完全明白为什么继承了魔王之血的人能够无视精神魔法了。
　　假如之前伊罗拉没有因为本能畏惧同化而切断“无心人偶”的话，这位偶像小姐恐怕会在短短数秒之内被完全同化成“艾夏”，而且是和艾夏本人没有任何区别的那种。
　　到时候艾夏的确还是受到控制了，不过控制艾夏的人也是“艾夏”。
　　“简直就像是病毒一样呢……”
　　哥布林萝莉身上一阵恶寒，一想到世界上冒出很多个艾夏，她就感到有些不寒而栗。
　　“咳咳……主上！主上大人？”
　　就在艾夏为自己的身体而担忧的时候，一个看起来面生的女仆从艾夏的身边跑了过去，她走得很急，看上去随时可能跌倒的样子。
　　艾夏很想开口叫住那个女仆，那样就可以把门口蹲点盯着她的伊罗拉给支开了。
　　不过考虑到之前已经在冒险者护卫那里吃过闭门羹，艾夏决定闭口不谈伊罗拉的事情，就让女仆小姐多努力一下吧。
　　身材娇小的女仆在艾夏的面前转悠了两圈，然后一眼看到了躲在门外仍然以为自己没有暴露的伊罗拉，女仆那专业的眼睛立刻变得犀利起来。
　　咦？这个女仆也能看穿伊罗拉的伪装吗？
　　“这位小姐，你看起来很像我家的主上呢。”
　　女仆小姐一个快步拦住了伊罗拉的去路，然后用诡异的眼神审视她。
　　“哎？啊哈哈哈~你一定是认错人了吧！”
　　伊罗拉心知不妙，她赶紧偷看了艾夏两眼，然后就发现艾夏也在看热闹似地看着她。
　　“我……我叫菲！是这里的住户！”
　　“殿下！别闹了，等一下您就要去会见莱托姆的二王子殿下，他是这一次演出的总策划，您应该去见见他的。”
　　女仆小姐似乎认定了躲在门口鬼鬼祟祟的这家伙就是伊罗拉，她并不是凭着外貌或者气质判断的，只是因为她实在是太了解自己的主人了。
　　改变外观这一招骗得了其他人，但骗不了伊罗拉的贴身女仆！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第278节 第277章 公主出行

　　宽敞的大道之上，三辆马车排成一列朝着莱托姆的王宫驶去，而艾夏正跟在其中一辆马车的侧面，负责保护马车内的那位偶像公主的安全。
　　“呼啊~也是有这种时候的呢。”
　　艾夏看了看道路两侧围观的人群，时间仿佛回到了前几天伊罗拉入城的时候，唯一的区别是当时艾夏在“观众席”上，现在则站在了“舞台”的中央。
　　“请大家保持秩序，不要堵塞道路！”
　　“让一让！”
　　此时莱托姆的士兵和冒险者们正努力地隔开人群，以保证三辆马车可以畅通无阻。
　　当然，哥布林萝莉被排除在这个工作之外，因为她实在是太矮了，大家根本注意不到她这个小个子，如果让艾夏站在外围的话搞不好会被人踩到。
　　那么，为什么艾夏会在这里呢？
　　伊罗拉来到莱托姆王国并不是只负责演出的，她作为黄金国的公主，当然也肩负着促进两国外交的重任，重要的谈判和社交场合她是必须到场的。
　　距离演出还有一天，伊罗拉也是时候参加一下莱托姆王室组织的宴会了。
　　那么，被保护的目标都离开府邸了，冒险者们总不能还在岗位上傻站着吧？
　　于是就有了艾夏随行的这一幕。
　　“呼……那个王子还真是不省心呐，明知道伊罗拉出行肯定是这样的景象。”
　　艾夏嘴上抱怨了一句，她其实还是有点心虚的，毕竟莱托姆王室好像和王宫北面的那个工地有点联系，如果她被人认出来的话肯定会有大问题吧！
　　不过事到如今艾夏也不慌了，她已经明白了当初自己被兽人闻到气味的原因，只要注意一下就不会再出现被闻到特殊气味的状况。
　　艾夏那天化了妆！
　　化妆果真是冒险者的大敌，由于是从早上就抹在脸上的护肤品，艾夏早就熟悉了这些东西的气味，所以才没有注意到这些护肤品造成的影响。
　　“哼哼~今天的我可不会犯那种错误了！”
　　小艾夏可是吃一堑长一智的！
　　耗费了足足两个小时，三辆马车才行驶到莱托姆的王宫内，倒不是伊罗拉的府邸距离王宫有多么遥远，实在是路上的围观者实在是太多了。
　　接下来就可以稍微放松一些了，王宫是莱托姆王宫护卫的警戒范围，冒险者们只需要负责外部的警戒。
　　简单来说就是在王宫的外围站岗，是一种形式大于实际意义的防御模式。
　　“怎么可能会有人能闯入莱托姆的王宫啊。”
　　艾夏嘟起了嘴，她还没有来得及参观王宫就被赶了出来，王宫内的建筑她只是看了一个大概而已。
　　莱托姆王宫和艾夏印象中的城堡或者宫殿都不太一样，低矮的平房被高耸的围墙所包围，房屋完全依赖石柱进行支撑，最高的建筑也不过只有三层而已。
　　无论是规模，还是高度都无法与艾夏认知的“王宫”比拟。
　　也难怪，毕竟莱托姆的国力也不算强大，而且这地面也不是坚固的、能够搭建大型建筑的地面。
　　“不过围墙倒是很高呢。”
　　艾夏回头看了一眼那个接近四五层楼高度的围墙，王宫的墙壁看上去已经可以和莱托姆王城的城墙相媲美了，如果不是有专业工具的话，一般人是肯定爬不上去的。
　　以哥布林萝莉的力量想要跳上这么高的城墙都是不可能的事情，一般LV40左右的人类战士就不用去想了。
　　至于更高等级的高手嘛，那不是艾夏需要考虑应对的敌人。
　　天塌下来也有“鹰眼”顶着，不是嘛。
　　“看！是艾夏姐姐！”
　　“嘘——这种时候不要打扰她。”
　　娜塔辉白和之前泡温泉认识的小萝莉塔塔隔着一条街朝着艾夏招手，她们挤在人群当中，看上去简直就像是风暴中的一叶扁舟。
　　艾夏忍住没有进行回应，她现在可是在执行任务的途中，不方便回应熟人。
　　从王宫到普通的街道之间有一条比主干道还要宽一倍的空白地带，站在王宫围墙上的士兵们手持弓弩，正虎视眈眈地盯着这条大道。
　　防守的原理基本上和守城是差不多的。
　　艾夏就杵在这条空无一人的大道上，本来这里是不站人防守的，不过考虑到形式上的防御，冒险者们现在都站在这里，顶着头上的弩箭施加的压力。
　　已经有些冒险者开始瑟瑟发抖了。
　　那被弩箭指着是这样的，不是所有人都有面对十几架弩箭而面不改色的能力的。
　　哥布林萝莉倒是不担心那些弩箭忽然飞下来，她只是觉得这样毫无意义的防守有点无聊而已，一群人站在一个根本不可能有人入侵的地方，纯粹是浪费人力。
　　“什么时候结束啊……”
　　艾夏打了一个哈欠，根据她的估计，莱托姆王国的晚宴至少要持续四个小时左右，这伊罗拉才刚刚到场，太阳的余晖还没有完全小时，她还要在这个冰冷的沙漠夜晚里白站三个小时的时间。
　　简直亏惨了，回去一定要泡温泉！
　　就是不知道那个时间点冒险者公会的浴场是否还在对外开放。
　　艾夏原本是打算就这么老老实实地站着的，不过有一个熟人却出现在了她的视线当中——天人画家诺丽斯。
　　“也是呢，这种场合，肯定会有画师记录宴会的场景。”
　　哥布林萝莉回想了一下这个世界的各种规矩，按照习俗，国家级别的宴会是必须要有画师作画的。
　　那么在莱托姆王都中，画技最好的画师是谁呢？
　　当然是新鲜出炉的诺丽斯小姐啦！
　　由于之前诺丽斯的祝福技惹出了一些麻烦，现在王都里有关她的传言已经完全传开了，什么“能够画出活物的画师”、“有羽翼的天才艺术家”之类的传说不胫而走。
　　那么爱凑热闹的莱托姆王室当然没有放过她的意思，马上就高薪聘请了这位有着出众画技的天人小姐。
　　“艾夏……啊，哦……先这样。”
　　诺丽斯本来是打算跟艾夏打招呼的，不过考虑到立场问题，她还是很克制地忍住了，大大方方地朝着王宫的正门走去。
　　今天的诺丽斯身穿一身华美的湛蓝色长裙，抢眼的洁白羽翼与身上的定制长裙相得益彰，如果不是有伊罗拉在的话，恐怕她也会被当成一位偶像吧。
　　“怎么感觉怪怪的……”
　　艾夏目送着诺丽斯提着一个超大的工具包走了进去，然后终于找到了违和感的源头。
　　那个天蓝色的晚礼服和超大的工具包根本不搭啊！诺丽斯没有请助手的吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第279节 第278章 诺丽斯的助手速成方法

　　“对不起，您现在还不能进去。请问您的助手呢？”
　　“哎？我作画不需要助手。”
　　“……”
　　“诺丽斯大人，按照规定是一定要有助手的呢……”
　　王宫门口的侍女一脸为难地把诺丽斯拦在了宴会厅之外，按照莱托姆王国的一般规矩，宫廷画师可以带一到两名助手进入工作地点。
　　起初这只是为了方便画师而做出的规定，不够后来就成了一种礼仪规定。
　　毕竟如果就只有画师一个人躲在角落里画画，感觉上会比较凄惨，而且有些来宾可能也会对此产生意见，认为画师作画敷衍、对他们不尊重。
　　“好麻烦。”
　　天人小姐毫不避讳地当着侍女的面表达了自己的不悦，她抱着双臂，神色不善地打量着眼前的宴会厅。
　　“你们人类真的是好麻烦。”
　　“对不起，这个是礼仪规定，请您务必遵守。”
　　负责接待的侍女却没有任何通融的意思，因为诺丽斯是代表莱托姆一方的特邀画师，如果她在礼仪上出错的话，损害的是莱托姆王国的颜面。
　　那么问题来了，诺丽斯有助手吗？
　　“嗯……其他人的助手一般是什么样的呢？”
　　显然，天人小姐从来没有想过这种问题，她这个画技超凡的画师根本不需要任何助手，因为别人需要忙碌好几天的画作在她手上只要几分钟就能画出来。
　　诺丽斯简直就是自走绘画机器！
　　侍女稍微思考了一下，然后不假思索地说道：“小孩子！”
　　提到画师的助手，那么“小孩”的固有印象一定会跳跃到每个莱托姆人的脑海当中，一般情况下画师的助手都是他们的弟子，是那种从小被培养画技的孩子。
　　在一些重要场合的时候，知名的画师就会带着自己的弟子一起出席，一方面是让弟子们为自己撑场面，另一方面也为这些弟子提供了一个“出道的机会”。
　　将来当弟子学成之后，就可以说他们曾经协助老师在重要场合绘画，这是相当宝贵的经验。
　　“这种时候要去找小孩子啊……”
　　诺丽斯皱起了眉头，这荒郊野岭的叫她去哪里找小孩子充数？
　　“对了！”
　　天人小姐的眼睛一亮，她忽然想起了一个人来，有那个人在的话，一定能出色地冒充她的助手吧！
　　“你就在这里等着，我这就去给你找个助手过来。”
　　诺丽斯撒腿就跑！
　　“哎，诺丽斯大人！服装！注意助手的服装也一定要是符合……”
　　“她听见没有啊……”
　　侍女欲哭无泪地目送着天人小姐离开，没想到那个看起来柔弱的女孩子居然能跑出那样的速度，一眨眼就从她的眼前消失了。
　　“哈……哈……”
　　艾夏本来正在无精打采地站岗，结果她一抬头就看到一个一头黑发、穿着天蓝色长裙的女孩子正在朝着她跑过来。
　　诺丽斯？
　　哥布林萝莉本能地感到大事不妙，不过她并没有逃跑，因为在众目睽睽之下擅离职守好像不太对劲。
　　“救救我！艾夏！”
　　瞧瞧，诺丽斯都喊救命了！
　　艾夏赶紧摆出了一个防御的架势，然后警惕地望向诺丽斯的身后，那里空无一物，看上去完全不像是有威胁的样子。
　　“他们说必须要带一个助手才能参加宴会！”
　　诺丽斯一把抓住了艾夏的双手，然后激动地控诉规矩一大堆的莱托姆王室。
　　“我原以为我已经开始了解人类了，直到今天我才发现他们真的比我想象中还要麻烦！”
　　“不过就是请画师作画罢了，他们居然对画师本人的着装、仪容，甚至是同伴都有要求！我们天人可不是这样的！”
　　天人小姐抓着艾夏的手，一五一十地把自己的遭遇说了出来，尤其是这两天来被王室的礼仪官赶鸭子上架灌输的各种知识更是让诺丽斯苦不堪言。
　　在飘浮大陆“天之庭”上，天人们都是主张解放天性的，他们是典型的以“人”为中心构筑的社会，所以天人们大多数都是自我中心的。
　　然而人类不这样，人类是社会生物，主张的是束缚天性，强调团体和纪律。
　　所以当一个天人要为人类服务的时候，人类的那一套条条框框当然会让她有苦说不出。
　　“事情就是这样了，所以说我现在需要一个助手。”
　　诺丽斯上下打量着艾夏，还时不时伸出手来在艾夏的身上比划起来。
　　哥布林萝莉浑身发麻，她虽然不是那种非常善解人意的人，不过最基本的气氛还是能够读懂的。
　　哎？哎！这是要干什么？是要让我当助手吗？
　　艾夏指了指自己的下巴，然后有点艰难地开口：“可是，我对绘画一窍不通啊！”
　　这是一句真话，艾夏其实对于绘画还是有一点兴趣的，前世也曾经专门学过，不过她的绘画技巧一直停留在只会画几何体的程度。
　　就算是画个水果什么的她都能画得乱七八糟，这样的水平能够去当诺丽斯的助手吗？
　　“你想不想去王宫里玩？”
　　诺丽斯却并不在意艾夏的绘画技术，毕竟只要有她一个人就足够了。
　　所谓的助手，就是站在旁边给她递一递画具而已。
　　“嗯……”
　　“有好吃的哦~”
　　“！”
　　诺丽斯太卑鄙了，她居然用食物引诱艾夏！
　　事实上之前艾夏就已经通过那个敏锐的嗅觉，闻到了王宫内传来的食物香气，那若有若无的气味早就勾起了她的食欲。
　　怎么说呢？
　　艾夏已经受够了那些黑又硬的面包、肉干，比起那些毫无营养的食物，烧烤这种东西真的是让人根本无法……拒绝。
　　“好！我不用动手吧？”
　　哥布林萝莉咬钩了！
　　“好的，那我们这就走吧！”
　　诺丽斯一把抓住艾夏的手掌，然后拉着她就朝王宫的方向走去，而一旁负责监工的女仆长什么也没说就选择了放行。
　　艾夏也算是伊罗拉的保护者了，能够多一个保护者站在宴会厅里，女仆长也会更加安心一点。
　　“哎？等于一下，我就穿着这一身衣服去参加宴会吗？”
　　哥布林萝莉却忽然回过神来，她看了一下自己身上套着的皮甲，那些陈旧的甲片看上去黑不溜丢的，上面曾经沾满了各种生物的血污。
　　虽然有清洁过，不过这显然不是能够穿到国家级宴会的衣服吧。
　　“没关系，匕首借我一下。”
　　诺丽斯却不以为意，她趁着艾夏还在纠结衣服的时候，一把将艾夏腰间的匕首拔了出来，然后对准自己身上的长裙用力一划——
　　“嗤啦！”
　　天人小姐身上的晚礼服长裙顿时变成了一条抢眼的超短裙！
　　“我现在就来做适合你的衣服哦！”


　　群60⑥7九3④0六
　　TAT今天由遭遇了突发状况，稍微晚了一个小时，实在是对不起。4月15号之后我会爆肝补偿大家的，连同之前的份一起！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第280节 第279章 莱托姆的胖王子

　　艾夏今天重新认识了诺丽斯。
　　“你喜欢什么样的款式？嗯？要什么样的花边？我等一下再给你做个头饰。”
　　诺丽斯手上同时抓着艾夏的魔晶铁匕首和针线，一阵眼花缭乱的操作之后，大片被她裁剪下来的布料变成了一条收腰的漂亮短裙。
　　当然仅仅只是使用诺丽斯的裙摆有些不够，剩下的部分被她用随身携带的“画布”给补足了。
　　“好……好厉害！”
　　艾夏已经有点不会说话了，她亲眼见证了短裙在诺丽斯手中诞生的瞬间。
　　就算是持有“裁缝”祝福的专业服装设计师大概也达不到诺丽斯的高度，艾夏目测这位天人小姐的“缝纫”技能一定达到了LV10，是绝大多数人类一辈子都无法企及的高度。
　　天人的天赋就在于此。
　　任何一位天人都能在多个领域达到大师级别，他们是真正的天之骄子，任何东西都是只要看一眼就能学会，过目不忘且理解力惊人，学习的效率是普通人类的无数倍。
　　“别光顾着厉害啊，快帮我出个主意。”
　　诺丽斯天停下了手上的工作，她当然也不例外，除了是一位出色的画家之外，诺丽斯还在裁缝、雕塑等多个领域有所建树。
　　“用普通的裙边，然后底下再搭配上白色的蕾丝，这样大概会比较好看？”
　　艾夏的眉毛都扭在一起了，她其实一点也不想穿小裙子，她觉得自己身上那个跟破麻袋一样的小袍子就蛮好的。
　　就算问她要什么设计，艾夏也只会“蓝配白”、“红配黑”，这种“蓝天白云”组合。
　　哥布林萝莉对于时尚一无所知，诺丽斯是真的问错人了。
　　“那就这样。”
　　不过诺丽斯不愧是裁缝大师，她的双手穿花蝴蝶一般地舞动起来，那条裙子立刻添加了艾夏所说的元素，变成了一条非常可爱的童装裙。
　　“来，试试~”
　　艾夏看着眼前仿佛在闪闪发光的小裙子，眼睛里一下子冒出了小星星。
　　这样的裙子穿在可爱的女孩子身上一定很棒吧！
　　“呜……虽然套在可爱的女孩子身上会很棒……”
　　艾夏最终还是穿上了诺丽斯给她量身定做的天蓝色裙子，她本人当然是不想穿的，艾夏觉得娜塔辉白的那几个妹妹比她更适合这样的衣服。
　　但没办法，只有穿上这样的礼服才有进入王宫的资格。
　　为了美食，艾夏忍了！
　　于是哥布林萝莉被诺丽斯打扮成了穿着洋裙的漂亮小萝莉，就连那头短发也被重新梳理了一下，在侧面系上了一个硕大的湛蓝色蝴蝶结头饰。
　　这是哪来的小公主呀！
　　“原来是这样……”
　　哥布林萝莉拎着诺丽斯的工具包走一路看一路，就好像初次抵达大城市的乡下孩子一样，对莱托姆的王宫看个不停。
　　不过也不会有人指责她就是了。
　　毕竟艾夏从外表上看起来完全就是一个小孩子，哥布林萝莉那有点婴儿肥的小脸蛋给了她最棒的伪装。
　　“诺丽斯大人，请跟我来。”
　　这一次负责迎接宾客的侍女并没有拦住诺丽斯，而是恭敬地带着诺丽斯和艾夏进入了宴会厅的走廊。
　　虽然诺丽斯身上的长裙变短裙让侍女感到有些惊讶，不过短裙也是符合莱托姆文化对“正装”的评价的。
　　倒不如说沙漠之国本来就是短裙盛行，长裙礼服是从马里亚纳传过来的。
　　因为马里亚纳强大，所以他们的服饰、饮食、生活方式会被沙漠中的小国争先效仿。
　　“请两位在画室等待王子殿下的指示。”
　　“嗯。”
　　侍女带着艾夏和诺丽斯来到了一间小房间，透过小房间上的开窗可以清楚地看到整个大厅，但这个房间与大厅又并不相连，大厅里的人应该看不清小房间里的状况。
　　很神奇的设置呢。
　　艾夏只是稍微观察了一下小房间的构造，就大概猜到了这种设计的原理，这个画室的亮度明显比大厅差了一截，艾夏和诺丽斯向着大厅观望是从暗处望向亮处，很容易注意到亮光下的细节。
　　而大厅内的人朝着小房间观望的话则会因为亮度不足而很难看清这里的状况。
　　“稍微忍耐一下哦，等到作画完毕我们就可以进入大厅用餐了。”
　　诺丽斯朝着艾夏招了招手，后者立刻把她的画具给递了出去。
　　莱托姆的宫廷画师一共要为宴会制作三幅画作，才可以去大厅内就餐、社交，其中第一幅是一定要在宴会结束前画完的。
　　这对于诺丽斯来说当然不是什么问题，第一幅画无非就是走个形式，绘制一下伊罗拉和莱托姆的二王子会面的那一刻，以她的功力很快就能完成了。
　　“那边那一位就是莱托姆的王子殿下，我之前见到他的时候也吓了一跳呢。”
　　诺丽斯指了一下不远处一位看上去大腹便便的男子，她之所以会吓一跳，主要还是因为诺丽斯没有见过这种体型的人型生物。
　　天人是出了名的吃不胖体质，就算是诺丽斯这种很少运动的“宅女”也有着相当纤细的身材。
　　整个“天之庭”就没有一个胖子，那现在诺丽斯见到这样一个人类能不吃惊嘛。
　　艾夏也很吃惊，因为那个王子真的太胖了。
　　来到这个世界以后，艾夏所见到的人们大多数都是俊男美女，身材方面也是偏向于纤细的，很少有莱托姆的二王子那样胖成球一样的人存在。
　　“虽然是个胖子，但是长相倒是不错……”
　　艾夏的眉毛都扭到一起了，莱托姆的王子看上去底子不错，如果瘦下来的话绝对是一介万人迷，即使他现在胖乎乎的也很受女孩子欢迎的样子。
　　“那个王子是个非常不错的买家哦，他的艺术鉴赏水平很高，对我的画作大加赞扬来着。”
　　“真亏他能够理解我作画时的心情呢。”
　　诺丽斯瞥了艾夏一眼，然后开始进行画作的先期准备。
　　总之先把大厅的背景给铺好，等一下伊罗拉入场后她就开始正式作画，这样可以快一点结束绘画让艾夏吃上可口的饭菜。
　　艾夏点了点头，身为一介王子，最基本的艺术鉴赏能力应该是有的，至少要比她这个哥布林萝莉强大不少。
　　出于对王子的好奇，艾夏多看了莱托姆的王子两眼，然后在王子的身后发现了一个陌生而又熟悉的身影。
　　“那个人是谁？”
　　艾夏指了指王子身边的一位看上去健硕匀称的中年男子。
　　如果只是观察此人的外貌，那么哥布林萝莉对他的评价应该是“全身上下贵族到极点的贵族”吧，这位人过中年的大叔的穿着一丝不苟，完全是按照标准的莱托姆贵族典范来的。
　　不止如此，中年男子举手投足之间都透着一种贵气，比起前面那位平易近人的胖王子还要更像王子。
　　不过艾夏注意到他的理由并不是他的礼仪举止。
　　“他啊，他好像是二王子的心腹哦。”
　　诺丽斯并没有注意到艾夏的异常眼神，她只是看了那个男人一眼就重新把注意力集中到自己的画作上了。
　　艾夏眯起了眼睛，她在脑内对那位贵族完成了换装，此时出现在艾夏脑海中的是一位身穿富商服饰的男子。
　　没错，那位贵族大叔就是之前乔装打扮进入王宫北面工地的人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第281节 第280章 天花板上的异响

　　既然二王子的心腹和“逆风冒险团”有所关联，那么二王子或许也能和王宫北面的工地扯上关系。
　　那不仅是舞台的施工场地，而且根据艾夏的调查，舞台的后台连接着一条直通地底的密道。
　　“那个王子就是准备利用观众情绪的人嘛……”
　　哥布林萝莉忍不住小声自言自语起来，她想起了之前罗莎莉亚的猜测，莱托姆的王室可能是准备让伊罗拉调动起观众的情绪以达成某种目的。
　　“嗯？”
　　“啊，没什么。”
　　天人的听力也不弱，诺丽斯听到了一旦艾夏的碎碎念，艾夏赶紧糊弄了过去。
　　现在可是什么证据都没有，就这样污蔑莱托姆王室可不是什么明智的选择，而且以诺丽斯的性格如果知道了莱托姆王室的打算可能也会很麻烦。
　　毕竟这位天人小姐可是最讨厌亵渎艺术的人了。
　　艾夏透过并不算宽阔的小窗户观察整个宴会厅，此刻宴会厅内挤满了各种各样穿着不同款式礼服的贵族，伊罗拉虽然早就到了，却并没有进入大厅。
　　这场宴会的主办方是莱托姆王国，所以黄金国一方的人会在之后入场，这也是一种约定俗成的规矩。
　　“王子殿下，时间不早了。”
　　站在王子身后的那位中年大叔贵族微微欠身，做出了一个马里亚纳式的抚胸礼节。
　　这并不是说中年大叔就是马里亚纳人，而是因为莱托姆的历史不长，许多文化和礼节都是借鉴邻国的。
　　“很好，那么宴会这就准备开始吧。”
　　胖乎乎的莱托姆二王子满脸堆笑，看上去就像是个和气的商人一样。
　　“准备！”
　　大厅门口的侍卫忽然开口高呼，然后宴会厅的大门洞开，黄金国一方的重要人物依次登场，朝着站在宴会厅中央的二王子走了过去。
　　为首的一位穿着标准贵族服饰的男子自然是莱托姆的外交官，理论上来说他才是这一次黄金国访问团的首领，而事实上他也是最忙碌的那一个，从落脚的那一天开始就一直在和莱托姆王国的谈判官员斗智斗勇。
　　跟在外交官身后的则是商团的首领，当然这也是一位贵族，在沙漠之国当中，贵族是不避讳经商的。
　　走在两人中央、稍微落后一步的就是伊罗拉小姐了。
　　“好漂亮……”
　　艾夏睁大了眼睛，她忍不住扒在窗台上，朝着伊罗拉所在的的位置望了过去。
　　今天的伊罗拉格外美丽，她身穿一条浅紫色的露背晚礼服，那收腰的长裙完美地将她的身材展现了出来，优雅高贵的气质自然而然地从她的身上散发出来。
　　这才像是个公主嘛！
　　艾夏印象中的公主就应该是这样的，优雅、端庄、高贵，虽然充满女性的魅力，却让人生不出任何接近之心，宛如盛开于雪原之上的高岭之花，可远观而不可亵玩。
　　不过论起冲击力……
　　艾夏回头看了一眼嘴里叼着一根画笔，双手握持两根不同画笔的诺丽斯，她还是觉得诺丽斯的超短裙比较有冲击力，特别是那雪白的大长腿，艾夏可是好不容易才克制住自己偷看的欲望。
　　还是这个比较适合抓住男人的眼球吧！
　　当然，艾夏只是喜欢女孩子穿裙子而已，自己并没有女装的癖好，身上的小裙子也不是她喜欢才穿的！
　　之后的状况从艾夏这里看不太清楚，贵族们在宴会厅的中央围成一团，看上去乱糟糟的，为了不妨碍诺丽斯作画，艾夏稍微后退了一点，来到了小房间的角落里。
　　“给我最大号的画笔，谢谢。”
　　“给你！”
　　艾夏也有帮忙拿一拿诺丽斯的作画工具，免得这位天人小姐再嘴里叼着画笔。
　　那个形象真的是彻底告别“淑女”了。
　　“咚咚咚……”
　　正在努力扮演助手角色的艾夏恍惚间似乎听到了一连串的脚步声，她一下子就振作起来，将手中举着的画笔放在了诺丽斯面前的桌子上。
　　“哒哒……”
　　那种声音很小，但确实存在，给人的感觉就像是光脚踩在木制的空心地板上一样。
　　哥布林萝莉立刻闭上了双眼，以此来强化自己的听力，将注意力集中在寻找那个神秘声音的源头上。
　　是幸运鼠吗？
　　不对！是有人在天花板上移动！
　　艾夏立刻想到了各种影视作品里出现的那种片段，一些间谍、忍者之类的神秘人会在天花板和房顶的夹层之间跑来跑去。
　　“诺丽斯小姐……”
　　艾夏本来是打算和诺丽斯商量一下的，但现在诺丽斯好像进入了某种特殊的状态，她大开大合地挥动画笔，精神高度集中在画布之上，完全无法注意到艾夏正在说些什么。
　　既然莱托姆王室的委托要求大场面，那诺丽斯就给他们画一个大场面！
　　“哈……”
　　看样子天人小姐是指望不上了。
　　艾夏赶紧打开了画室的门，同时不忘继续用听力追踪那个噪音的源头，现在可以肯定的是天花板上的那个神秘生物正在朝着宴会厅接近。
　　难道说是刺客吗？
　　艾夏心中一紧，伊罗拉可千万不要在这种地方出事，如果黄金国的公主死在莱托姆王国主办的宴会上的话……
　　“哒哒哒！”
　　天花板上的噪音逐渐放大，似乎那个隐藏在房顶上的家伙意识到自己已经被发现了，所以立刻加快了移动的速度。
　　哥布林萝莉眉毛一挑，这就准备用剑枪将天花板上的那个目标戳下来。
　　“糟……”
　　艾夏一摸自己的身后，这才发现自己的破魔枪“逢魔花葬”并没有带进来，而是在王宫入口处交了出去。
　　就连魔晶铁匕首也被那些侍女暂时扣押了。
　　没武器啊！
　　没有武器的话，艾夏连魔法都无法随意使用，只能眼睁睁地看着那个家伙在天花板上方移动！
　　当然也不是没有办法，用拳头直接在天花板上开洞就好了。
　　只不过那样的话肯定会发出很大的声响，到时候正在举办的宴会很可能会受到影响。
　　“嗯……”
　　艾夏陷入了沉思，打断宴会的话她自己就要承担巨大的风险了，万一天花板上的特殊状况只是一只“幸运鼠”之类的生物引起的话，那么她说不定会被抓起来的。
　　这个世界的贵族就是这样，艾夏绝对不想招惹他们。
　　到底要怎么做呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第282节 第281章 抓刺客！

　　王宫宴会厅的天花板上传来了什么东西移动的声响，艾夏立刻判断是有人蹲在那里，而且那个神秘人还在朝着主厅移动。
　　然而艾夏手里没有武器，如果擅自发出声响又没有收获的话，她本人可能会被问责，如果惹得那些贵族不高兴的话后果可是很严重的，哥布林萝莉不想承担这个风险。
　　这种情况下要怎么提醒主厅内的人注意房顶？
　　“有了！”
　　艾夏眼前一亮，她一把抄起身边不远处摆放的花瓶，这个年代可没有监控什么的。
　　宴会厅那硕大的大门完美地遮挡住了艾夏的身体，她人站在大门之后，只露出一只手，然后用手腕上的力道将花瓶朝着天花板扔了过去。
　　“嗖呀！”
　　“啪！”
　　以艾夏的力量，就算只是使用手腕也足以把沉重的花瓶扔到天花板上，那花瓶和木制的天花板碰撞，发出一声脆响，然后直接把木板天花板砸得裂成了两半。
　　一个穿着黑衣的人立刻从天花板上掉下来。
　　“嗖！”
　　不用艾夏多做提醒，宴会厅内的众多侍卫几乎立刻发射了箭矢，而且中有两支箭更是从宴会厅之外的不同方向飞了过来，透过窗户，正中黑衣人的腰腹。
　　艾夏瞳孔一缩，她立刻一个侧身，其中一支箭居然贯穿了黑衣人的腰部，然后继续朝着她所在的位置飞来，一晃眼的时间就刺到了大门的门板上。
　　“好危险啊……”
　　艾夏看着自己脸颊旁边被木门固定住的箭矢，顿时捏了一把冷汗，宴会厅内的黑衣人怎么样了她不清楚，不过她知道射出这支箭的主人一定发现了她的位置。
　　哥布林萝莉没有乱动，只是装作紧张地在原地跑了两步，然后发动了“胧影”消除了自己的身影。
　　由于不知道那个射箭的高手是通过什么方法锁定她的，艾夏决定从声音上装成听到声音才来查看情况的侍女，并完全断绝从视觉上被人看到的可能性。
　　“怎么了？”
　　侍女和护卫们慌乱的拥了过来，这些留在外面的防守力量和原先在围墙下站岗的艾夏没有什么本质上的区别
　　“有刺客！”
　　艾夏躲在人群当中大喊大叫，由于现在已经乱成一团了，护卫们根本没有发现这个声音属于某个陌生人。
　　“抓刺客！”
　　大厅内二王子的悲鸣声也印证了艾夏的呼喊，被箭矢命中的黑衣人并没有当场毙命，他拖着那个看上去简直就要断成两截、插满了箭矢的身子，飞快地冲向了大门的位置。
　　窗户并不安全，窗外就是那两位擅长射箭的高手！
　　“站住！”
　　侍女和护卫们立刻拿出了武器，准备对这位黑衣人进行拦截，然而黑衣人却忽然从他们的面前消失了。
　　“嗖！”
　　“叮！”
　　又是一声箭矢破空的声音响起，黑衣人再次现身，他人在空中，一转身用手中的短刀挡住了箭矢的冲击，不过也因为这个冲击的力道而现出了身形。
　　艾夏赶紧挪动脚步往后退去，那两个躲在窗户外面的高手好像能看穿隐身效果！
　　“嗖嗖嗖……”
　　宴会厅内外弓弩齐发，一瞬间就把黑衣人变成了插满了箭矢的刺猬。
　　不过就算是这样，黑衣人也没有就此倒地，身上的箭矢似乎并没有不断夺取他的体力，反而为他提供了力量，黑衣人移动的速度陡然变快了三倍。
　　“嘎——”
　　狂暴的黑衣人从喉咙深处挤出野兽一般的吼叫声，然后猛地扑向了人群，出手阻拦的侍卫们根本不是他的一合之敌，那把短刀在他的手中上下翻飞。
　　眨眼间已经倒下了五位身披重甲的护卫！
　　好猛！真猛男啊！
　　艾夏看得眼睛都快瞪出去了，那个黑衣人的身体究竟是什么构造？都已经被伤成这样了为什么还能继续移动？
　　不过现在不是想这个问题的时候了，黑衣人一眨眼已经来到了艾夏的面前，手中的短刀直接朝着艾夏劈了过来。
　　哦豁！完蛋！这家伙也能看穿隐身！
　　“啊哇哇！”
　　艾夏手无寸铁，等级大概也不如眼前的黑衣人，她肯定是不可能和面前的黑衣人正面抗衡的。
　　所以哥布林萝莉毫不犹豫立刻选择了逃跑！
　　“嗖！嗖！”
　　身后飞来的两支箭救了艾夏一命，那黑衣人固然可以无视普通的弓弩，不过窗户外面那两位高手的箭矢他也不敢硬接，只好回头老老实实地进行格挡。
　　艾夏一溜小跑直接朝着画室跑去，她顺便捡起了一位侍卫的长剑，这把剑或许能帮她逃过一劫。
　　也不知道是不是黑衣人之前落下的时候注意到了艾夏，他认准了艾夏绝不放弃，一闪身继续朝着艾夏发起了追击，走廊这里是窗外两位神射手的狙击死角，不会再有人来帮艾夏了。
　　“跟你拼啦！”
　　艾夏一咬牙，原地一个转身，然后摆出了一个后弓步的架势，将手中的长剑架在身前。
　　“叮！”
　　哥布林萝莉手中的长剑应声而断，不过黑衣人也被她甩了出去。
　　仅仅计算力量的话，就算黑衣人达到了LV60也绝对不会超出艾夏太多，问题是近战打斗并不仅仅是计算力量的。
　　“等……等一下，哇！”
　　艾夏还没有再次摆好架势，黑衣人已经用一个不可思议的蹬墙跳飞了回来，一舞短刀就朝着艾夏劈落。
　　哥布林萝莉下意识地举起断剑，然而黑衣人手中的短刀却直接收了回来，他用力在艾夏手中的断剑上一踩，然后借着反弹的力量一举越过了艾夏的头顶。
　　“叮！”
　　艾夏好不容易才用剑鞘挡住了这一击，这下可好，她手里的长剑已经变成断剑和断鞘的组合了。
　　双方的武器质量不在一个层面上！
　　“射箭！”
　　“哇！”
　　更加令人头疼的是那些追过来的护卫，他们并不认识艾夏，在看到艾夏和黑衣人纠缠的时候，居然不分青红皂白地向着双方发射箭矢！
　　艾夏顿时被逼入了绝境。
　　要么格挡箭矢，要么抵御黑衣人，她只能二选一，然而那个黑衣人却可以完全无视身上插着的箭矢继续对她发起攻击！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第283节 第282章 石油人！

　　“噗嗤！噗嗤！”
　　越来越多的箭矢插在黑衣人的身上，幸亏有这么一堵“墙”挡在面前，艾夏才逃过了一劫。
　　“哇！”
　　不知名的黑色液体从黑衣人的身上喷了出来，洒了艾夏一身，把艾夏身上漂亮的天蓝色洋裙彻底变成了黑裙子。
　　原来真的有人的血是黑色的啊！
　　艾夏用力活动了一下鼻子，一股诡异而又熟悉的怪味顿时钻进了她的鼻腔，直往肺部灌了进去。
　　“咳咳咳……叮！”
　　艾夏用断剑挡住黑衣人的攻击，然后不敢置信地看着自己身上乱七八糟的粘稠黑色液体。
　　这是！石油！
　　一瞬间哥布林萝莉仿佛穿越回了那个拥挤的水泥丛林，站在大马路上吃来往车辆的废气，裙子上的黑色液体味道太过于浓郁了，远比汽车使用的汽油难闻得多。
　　“难道说是魔偶之类的……哇！”
　　艾夏千钧一发地躲开了短刀的劈开，刀锋几乎擦着她的脸颊掠过，惊险又刺激。
　　哥布林萝莉趁着黑衣人攻击的间隙从他的身边绕了过去，飞快地朝着护卫冲刺，这个过程中不断有箭矢朝着艾夏飞来，全部都被艾夏一一格开。
　　“救救我！我要被杀啦！”
　　艾夏开始喊救命了，她可不想冲到人群里然后被那些侍卫干掉。
　　护卫和侍女们或许是看清了艾夏的形象，故意放了她一马，艾夏就地一个翻滚，“咕噜咕噜”地滚到了人堆当中。
　　安全了！
　　“咕！”
　　又是一波箭雨落在黑衣人的身上，一直以来奉行着无视箭矢原则的黑衣人终于身体一顿，差点一头栽倒在地。
　　“他不行了！继续射箭！”
　　黑衣人的动作逐渐变得迟缓，最终完全让他倒下的还是一支从窗户外飞来的箭矢。
　　“砰！”
　　当那支箭矢穿过人群，正中黑衣人的脑门的时候，这个仿佛永远不知道疲倦的怪物终于完全停止了行动，他的身体被厚重的冰层所覆盖，这支箭抽空了黑衣人体内所有的温度。
　　“终于停下来了呐。”
　　“啊。”
　　不知何时，人群的最前方出现了两个男人，是看上去就酷酷的“鹰眼”和一位留着山羊胡子的老者。
　　嘛，虽然表面上看起来是老爷爷和年轻人的组合，但实际上应该是“鹰眼”的年纪更大，毕竟那个男人的岁数说不定比整个莱托姆王国都要悠长。
　　留着山羊胡的老者用手中的长弓挑起了黑衣人脸上的遮盖物，那张布满了皱纹的脸上浮现出诧异的表情。
　　艾夏的好奇心发作，立刻凑上去偷看了一眼。
　　在黑布的遮盖下是一张雪白如同骨头的面具，面具的下方并非人体，而是某种木头制成的身躯，黑衣人并不是“人”，确实是某种类似魔偶的东西。
　　“这个是……魔导机兵？”
　　“没错，上一次与魔族大战的时候我见过这个东西。”
　　山羊胡的老者和鹰眼开始碎碎念了，两人似乎认出了黑衣人的来历。
　　眼看高手们已经解决了入侵者，艾夏觉得自己也差不多是时候回到自己的岗位了，只不过那些护卫和侍女们怀疑的目光落在她身上让她感到如坐针毡，一时间不方面就此离开。
　　万一这个时候跑掉的话，可是会被当成可疑人士的！
　　“看……看什么看？”
　　哥布林萝莉心虚地从裙子的口袋里摸出了自己的身份证明，在护卫们的面前晃了晃，有这个身份证明至少可以证明她是一开始就受邀进入王宫的人。
　　“不要为难那个小姑娘了，她是跟画师一起来的。”
　　留着山羊胡的老者忽然开口了，他还在蹲着查看躺在地上的黑衣人，不过发号施令之间颇有大将的风范，那些护卫闻言不约而同地后撤了一步，给艾夏让开了一条路。
　　“那一位是……”
　　“他是谁？”
　　直到做出动作之后，护卫们才开始互相询问山羊胡老者的来历。
　　原来你们根本不认识那个山羊胡啊！
　　艾夏翻了一个白眼，这些王宫护卫真的是靠不住，如果山羊胡是坏人的话，这些人不就让坏人达成心愿了吗？
　　“慢着。”
　　就在艾夏准备快步离开的时候，“鹰眼”忽然开口了。
　　高大的男精灵站直了身体，然后将目光投到艾夏的身上，冰冷如刀锋一样的视线让艾夏浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这家伙准备干什么！
　　哥布林萝莉都快哭出来了，以“鹰眼”的能力，就算是看穿她的哥布林身份恐怕也不成问题，这样的大人物来找她干什么？
　　“有什么事吗？”
　　艾夏眼神飘忽地把断剑扔到地上，然后晃晃悠悠地走到了“鹰眼”的面前。
　　总之先把“武器”扔掉，这样看上去比较像是无公害萝莉。
　　“你……”
　　“鹰眼”用某种奇妙的眼神上下打量着艾夏，给人的感觉稍微没有那么生硬了，只不过艾夏完全没有感觉到“鹰眼”的善意，反倒是出了一身冷汗。
　　那可是上一次大战的幸存者、LV60以上的最强者！
　　“你和我的一位朋友长相很相似。”
　　“鹰眼”忽然开口了，口中的话语却是这种经典到让人吐血的搭讪词，如果是地球的话，有人这么跟女孩子搭话肯定会被嫌弃的！
　　难道说“鹰眼”有什么奇怪的癖好吗？
　　艾夏感到一阵恶寒，身上的危机感更重了，她赶紧低下了头，不让“鹰眼”仔细观察自己的相貌。
　　好在这位男精灵也是有他的高傲的，艾夏不让他看，他并不会刻意弯下腰去偷看，那样显得非常没有水平。
　　“好了，你走吧。”
　　“啊？哦~”
　　艾夏如蒙大赦，赶紧僵硬地迈开大步，朝着诺丽斯所在的画室走了过去，她都不知道自己走路的样子是什么样的，不过一定看上去很奇怪，正常人平时肯定不是这样走路的。
　　等到彻底进入画室之后，艾夏才长长地松了一口气。
　　“哈……”
　　然后艾夏就看到了一幅让她毕生难忘的画作。
　　昏暗的大厅当中，唯有作为主角的伊罗拉和二王子无比耀眼，围绕在两人身边的人群非但没有给他们增加半点安全感，反而是宛如黑暗之中窥伺两人性命的妖魔鬼怪不断明灭。
　　一位身披黑衣的男子从天而降，宛如掌控所有人生命的死神一样抢眼，他手中的短刀在摇曳的烛光照耀下烨烨生辉，虽然距离画作的主角遥远，却仿佛已经锁定了两位主角的生机。
　　“小艾夏！这是我的新作！你看怎么样？”
　　就在此时，诺丽斯从一旁一把抓住了艾夏的双手，把哥布林萝莉吓得当场跳了起来，一头撞到了天花板上！
　　“哇！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第284节 第283章 尊重艺术的人

　　诺丽斯的画作确实出来了，而且确实是一幅相当不错的好画。
　　好到什么程度呢？
　　就连哥布林萝莉这种对艺术一窍不通的人也能看出来好的程度，那画面上的黑衣人就好像活过来了一样，他引导着观众的视线，让人能够将注意力集中在宴会的主角身上。
　　造成这种局面的原理也很简单，画面上只有三个人的身体是有明显动作的，二王子、伊罗拉和黑衣人，而黑衣人在黑暗当中，观众的注意力自然会被扯到打了光的两位主角身上。
　　“不对呀，莱托姆王国要的绝对不是这种画吧！”
　　艾夏瞪大了眼睛，仔细观察了一下光芒照耀下的主角，莱托姆的二王子在黑衣人的威胁下看上去弱小又无助，甚至有些猥琐。
　　而与之相对的则是慌乱却不失公主风范的伊罗拉，她甚至稍微张开手臂，仿佛要为二王子抵挡这致命的一击。
　　这样肯定不行的吧！
　　“为什么？不是让我记录宴会的景象吗？这幅画可是我用尽全力画出来的今年最好的一幅画了，我做得很好啊！”
　　诺丽斯完全不能理解她的画作究竟哪里不好，就算是天人小姐也对自己的这幅画赞不绝口来着。
　　是选材的问题啊！
　　艾夏不知道要怎么跟诺丽斯解释，因为天人是没有那些龌龊的想法的，他们比较习惯有一说一，现实是什么样的，嘴上就说什么样的话。
　　所以，诺丽斯认为自己做得好会直接说出来，但人类在这种时候一般会假惺惺地虚伪两下。
　　“嘶……二王子肯定不喜欢自己被画成这样。”
　　艾夏绞尽脑汁想要让诺丽斯了解到事情的严重性，这幅画要是拿出去给二王子看得话，搞不好她们两人都要被抓起来呀！
　　“为什么啊！”
　　诺丽斯还是不能理解艾夏究竟为什么反对她的画作，明明她还挺喜欢这个刺杀图的。
　　“你想想看哦，王子的表现这么糟糕，如果被追随他的民众看到的话岂不是会丢失民心吗？”
　　“总之人类就是这样啦！”
　　艾夏闭上眼睛开始自暴自弃啦！
　　总之要先让诺丽斯意识到事情的严重性。
　　“人类是这么麻烦的生物嘛……”
　　诺丽斯顺手从身后拿出一张崭新的画布，然后沉默地拿出画笔，皱着眉毛开始绘制第二幅画作。
　　这一次她的作画速度明显上升，因为那些人物之前都已经绘制过一次了，背景也是现成的，这些印象还残留在诺丽斯的心中，随手一挥就是大片的画面出现在画布之上。
　　这种神乎其技的作画技巧让艾夏看得目瞪口呆，以至于有人进入了画室，她才恍然惊醒。
　　“二王子……”
　　“嘘！”
　　推开了画室大门的人居然是今天这场宴会的主角，艾夏甚至还在那个胖胖的男人身后看到了会假扮富商的贵族，二王子真的来画室了！
　　“那个……你们还好吧？”
　　二王子探头探脑地望向诺丽斯的后背，看上去相当小心的样子，可能是害怕刚才的刺杀事件惊扰到了诺丽斯作画吧。
　　完蛋！
　　艾夏赶紧挪动了一下身子，试图将放在一边的画作藏起来。
　　“嗯，没什么事，马上就画好了。”
　　“哇——这个作画的景象无论看多少遍都不会腻啊。”
　　二王子惊讶地看着诺丽斯作画的场景，他的注意力完全被诺丽斯吸引，甚至就连艾夏都没有注意到，更不用说艾夏身后的画作了。
　　瘟神退散~瘟神退散~
　　艾夏在一边悄悄诅咒二王子，试图让这位莱托姆政要赶紧离开这里，万一王子殿下看到真正的画作可是不好，而更加糟糕的是跟在二王子身后的人着实不少。
　　二王子的注意力确实被诺丽斯吸引了，不过并不是所有人都在看诺丽斯呀！
　　那位王子的心腹就注意到了艾夏的存在，不过幸亏这里的亮度不足，他应该是看不到被艾夏放在墙边的画作的。
　　“好的，既然你们没事……”
　　二王子松了一口气，这才看清了满身都是石油的艾夏，以及摆在艾夏身后的那幅画。
　　糟糕！
　　艾夏吓了一跳，二王子也吓了一跳，毕竟黑暗中站着这么一个浑身都是黑色污渍的小女孩……那是挺恐怖的。
　　“啊——”
　　“护驾！护驾！”
　　“有刺客！”
　　一群护卫第一时间冲进了画室，并举起了手中的提灯，将这狭小黑暗的房间完全照亮。
　　“嗬！”
　　二王子发出一声抽气的声音，他的身体自然向后倾倒，狠狠地摔在了地上，脸上则露出了惊恐的表情，他看到了摆在墙边的那张画！
　　黑衣人飞身前来刺杀的景象还历历在目，二王子顿时被吓得翻了一个白眼陷入了昏迷。
　　“王子殿下！殿下！快醒醒啊！”
　　一群人顿时手忙脚乱地簇拥到二王子的身边，又是掐人中又是泼水，总算把二王子重新唤醒，当胖乎乎的二王子重新坐起来的时候，在场的所有人都松了一口气。
　　艾夏和诺丽斯可能和二王子的关系不是很大，不过那些二王子的手下就不一样了，他们选定的主人如果倒台了的话，他们肯定也没有好下场的！
　　“好……好画！”
　　二王子一个箭步窜到艾夏的面前，然后绕开哥布林萝莉的阻挡，认真地开始赏析诺丽斯的画作，他从自己的口袋里取出了一个小型的放大镜，然后开始盯着画作看来看去。
　　“真的好棒啊！这幅画！”
　　“王子殿下？”
　　这个时候除了二王子之外，其他所有人似乎都看出了这幅画的问题，画面上的二王子杵在伊罗拉身边，看上去就像是一个惹人发笑的小丑一样。
　　“这幅画能送给我吗？”
　　不过二王子却不以为意。
　　那个胖子王子兴奋地像是一个孩子，即使是看到自己的丑态，也一点没有沮丧的感觉，他欣赏着这幅画，纯粹在欣赏一件艺术品。
　　这是一个真正懂艺术的人。
　　艾夏心中对于胖王子的评价一下子上升了，虽然不知道二王子的心腹为什么会和逆风冒险谈有所关联，不过就现在看来。
　　这位二王子比起在场的绝大多数人都要正直，是个尊重艺术的好人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第285节 第284章 艾夏，长相问题

　　艾夏羞愧地低下了头，而那些贵族的眼中则显现出不理解的光芒。
　　人类是多种多样的生物，总有那么一些人和社会格格不入，而二王子显然就是这样的人，身为莱托姆最高贵的贵族之一，他却不像那些贵族一样那么在意自己的脸面。
　　仅在对艺术的执着上，二王子不输给天人。
　　“哎呀！真是好画啊！好画！”
　　“王子殿下真是好眼光啊！”
　　贵族们你看看我我看看你，最终一致选择了盛赞王子看中的这幅画，反正跟王子站在一边，这样就对了！
　　哎呀！真是虚伪啊！
　　艾夏都看不下去了，忍不住拿画布挡住了自己的脸，小脸颊看上去红嘟嘟的。
　　“很好，我要把这幅画挂在寝宫。诺丽斯小姐，可以吧？”
　　二王子大概还是有身为贵族的矜持的，他也知道这幅画并不适合拿出来展览，所以提出了私下收藏的请求。
　　“嗯，不错呢！”
　　艾夏绕过画布偷看二王子，这家伙也不知道是什么心态，为什么会有人想要天天看着自己被刺杀的画面啊。
　　特别是诺丽斯的画作以假乱真，万一哪天夜里起床看到吓晕过去怎么办？
　　二王子没有过多关注艾夏，只是和诺丽斯交代了一下第二幅画的些许要求，然后就带着自己的部下离开了画室，朝着宴会厅走去。
　　虽说今晚的宴会出现了一个小插曲，但宴会仍然会持续下去，这可是黄金国和莱托姆的国宴，不会取消的。
　　接下来的情况就和艾夏想象中差不多了，双方外交官开始就两国的形势进行交流，伊罗拉和二王子则分别坐在大厅的主桌两侧，板着脸装成一尊雕塑。
　　其他的贵族则开始吃吃喝喝，时不时端着酒杯给自己的熟人打招呼，一切都是艾夏想象中的宴会的样子。
　　只可惜哥布林萝莉没法混进去了。
　　“呜……好臭。”
　　艾夏挥手在自己的鼻子前扇了扇，石油的气味真的很难缠，即使她已经借来毛巾稍微清洗了一下也还是阴魂不散，她已经决定要回去泡温泉了。
　　黑衣人身上喷出的石油把艾夏那漂亮的蓝色裙子都染成了黑蓝相间的颜色，洗又洗不掉，味道又浓烈，恐怕大厅是绝对不会欢迎她的到来的。
　　“好了！”
　　诺丽斯也终于完成了她的第二幅画，这幅画依然美丽，比起第一幅画在冲击力上却有所欠缺，并没有给艾夏那种画中之物仿佛活过来一样的感觉。
　　“嗯……艾夏，你在这里等着，我给你拿点吃的过来怎么样？”
　　诺丽斯大人！
　　艾夏被感动了，瞧瞧那些门口所谓“服侍”她们的侍女，就没有一个人想起来给她捎点吃的过来，艾夏到现在还饿着肚子呢。
　　这隔着一堵墙就是山珍海味，哥布林萝莉总不能继续啃肉干吧？
　　“请多拿一点烧烤！”
　　艾夏竖起一根手指，她是知道天人小姐的饮食习惯的。
　　诺丽斯对肉食的兴趣一般，倒是很喜欢那些天之庭吃不到的水果和蔬菜，然而哥布林是彻头彻尾的肉食倾向生物，如果顺着诺丽斯的意思来，艾夏今天恐怕要吃果盘了。
　　“好，我去去就来啊！”
　　诺丽斯一溜小跑朝着大厅的方向去了，其实她也已经饿了，为了等今天晚上品尝地上的美食，她中午特意没有用餐！
　　“哼哼~哼！”
　　艾夏无聊地在画室内哼起了歌，由于仪表的问题，她现在出去的话肯定会被那些侍女劝退的，所以她现在只能一个人在画室内打发时间。
　　“哼~”
　　然而就在艾夏自娱自乐的时候，画室的大门忽然打开了。
　　两个相对于艾夏来说异常高大的男人出现在艾夏的视线之中，哥布林萝莉哼到一半立刻转变为了吸气，然后用力捂住自己的嘴巴，大气都不敢喘一下。
　　这两个煞星为什么来了！
　　艾夏背靠墙角，害怕地看着出现在自己面前的“鹰眼”和“山羊胡”，这两位大人物没事来找她做什么？
　　“我……我只是个人畜无害的小孩子，绝对不是什么可疑的人哟！”
　　哥布林萝莉决定说明自己毫无危害，她特意给两人展示了小胳膊，但是精灵和人类男不为所动。
　　艾夏警惕地看着两个“怪叔叔”，在昏暗的小黑屋里，这两人就算要抓住她做什么奇怪的事情也不会被发现，实在是太危险了。
　　“鹰眼前辈！你说她的脸像是你认识的人，是什么人呢？”
　　“我肯定是见过这张脸的。”
　　鹰眼上下打量艾夏，刀刃一样的目光让哥布林萝莉浑身不舒服，就好像被千刀万剐一样。
　　干嘛！
　　艾夏试探性地迈出小脚，见两人没有反应，这才“哧溜”一声躲到了竖立的画板后面，仅仅露出一双贼溜溜的大眼睛瞪着小黑屋里的两个男人。
　　“鹰眼前辈见过，却又不是很熟悉的人？会不会是魔族的强敌呢？”
　　留着山羊胡的老者循循善诱，他多看了艾夏背在身后的罗莎莉亚雕像两眼，不过也并没有看出什么所以然来。
　　“魔族的强敌吗？”
　　“鹰眼”把脸凑到艾夏的面前，仔细地观察，区区画板根本没法阻拦他的视线，事实上如果使用祝福技的话，他能直接透过画板看到艾夏。
　　听到“魔族”两个字，艾夏顿时浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩，她不动声色地移动了一下罗莎莉亚的雕像，心中已经开始喊救命了。
　　“救命呀！罗莎！那个鹰眼……那个鹰眼该不会是认识你吧！”
　　由于接受了罗莎莉亚的血脉，艾夏的长相也越来越像罗莎莉亚了，仅考虑五官的布局的话，两人几乎一模一样，只不过一个是大恶魔，一个是哥布林而已。
　　假如鹰眼曾经见过罗莎莉亚的话，把她认错成罗莎莉亚也不是不可能。
　　“你以为我有几岁啊！”
　　罗莎莉亚气不打一处来，她平时老气横秋的，但如果涉及到年龄的话题她还是希望艾夏把她当成妙龄少女！
　　毕竟……毕竟她今年才XX岁嘛！
　　“这个老家伙经历上次大战的时候本大人还没有出生呢！”
　　“呼……”
　　艾夏稍微松了一口气，然后又神经紧绷起来，虽然“鹰眼”见过罗莎莉亚的可能性不大，但不代表“鹰眼”没有见过罗莎莉亚的脸。
　　“罗莎，你家的长辈……有参加那场大战的吧？”
　　“呃……”
　　罗莎莉亚是魔族的大小姐，她的家族很早之前就是魔族的名门了，有人参加过上一次人魔大战也说不定！
　　如果是双马尾大小姐的祖宗，长得和她相像也是很正常的事情吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第286节 第285章 黑衣众

　　两个老男人盯着一个小萝莉的脸看来看去，这要是在地球上的话，“鹰眼”和山羊胡男早就被抓起来了。
　　坏东西啊！
　　艾夏躲在画布后面朝他们发出威吓，两人却不为所动，还有心思在那里评头论足。
　　“感觉这个长相不像是当年的敌人呢，那几个劲敌的脸我可全都记得很清楚。”
　　“鹰眼”皱着眉打量像个小浣熊一样不断发出威吓声音的哥布林萝莉，他一定要弄清楚自己记忆中的那张脸究竟属于谁。
　　直觉告诉他，这对他很重要。
　　“那……是朋友？”
　　“朋友么……”
　　“鹰眼”的表情稍微放松，就算是他这样铁打的硬汉，当年也是有几个值得托付性命的朋友的。
　　“我只有人类朋友，当年我和人类的军团一起活动。”
　　那就没有什么好说的了，人类的寿命才多长一点？
　　自上一次人魔大战至今，人类的血脉更替已经十几代乃至几十代了，山羊胡虽然叫“鹰眼”一声前辈，但实际上只不过是他的先祖与“鹰眼”相识而已。
　　在一代一代的血脉更替间，祖先的相貌是很难传承到现在的。
　　“她是半精灵吧？那你也许认识精灵的那一方呢。”
　　“很可惜呢，自大战之后，我见过的精灵屈指可数，因为……唉……”
　　“鹰眼”叹了一口气，他实在是不愿意回想起自己和精灵族的纠葛，这也是他这么多年来一直在人类的国家做冒险者的原因。
　　“吱——”
　　就在艾夏和两个老男人隔着画板对峙的时候，画室的门被人推开了，诺丽斯惊讶地看着画室内的二人组，然后又看看躲在画板后面的艾夏。
　　“怎么了？有什么需要我帮忙的吗？”
　　天人小姐礼貌地向“鹰眼”和山羊胡问好，那两位高手却不约而同地敛声闭口，朝着诺丽斯点了点头就准备离开。
　　“哎？”
　　诺丽斯完全没有搞懂这两个人来画室的目的，她只好让开了一条路，让两个老男人离开。
　　临走前“鹰眼”最后看了艾夏一眼，他的眼睛里写满了“这事没完”四个大字，看得艾夏浑身一颤，只想尽可能躲远一点。
　　“真是奇怪的人啊……啊，那个人是精灵，而且是男精灵！”
　　诺丽斯一个激灵，眼中爆发出渴望的光芒，她一把将自己收集的烤肉盘放在艾夏的面前，然后趁势追了上去。
　　“艾夏，我去去就回哦！”
　　“呼啊~好~”
　　艾夏目送着诺丽斯远去，这才松了一口气，从画板的后面走了出来，她呼出一口浊气，然后干脆地坐在了地板上。
　　“烤肉~烤肉~”
　　虽然不知道“鹰眼”为什么会注意她，不过艾夏知道自己肚子饿了。
　　总之先吃饱再说！哥布林以食为天！
　　“这个味道不错呀！”
　　艾夏毫无形象地抓起一根烤制的腿肉啃了起来，也不知道这是什么生物的后腿，反正咬起来挺爽的，不仅肥美多汁，还很有嚼劲。
　　“获得500点进化点数。”
　　“技能升级：LV4盛宴。”
　　艾夏惊讶地看了看自己手里的烤肉串，也不知道莱托姆王室究竟搞来了什么好肉，只是咬了一口就给艾夏提供了大量的进化点数，甚至还让她的“盛宴”技能提升了一级。
　　“有特殊的技能可以获取，是否使用一次技能进化的机会？”
　　“哦？”
　　之前艾夏就已经收到了这样的系统提示，只不过上一次她缺少一次“技能进化的机会”，这一次她却因为之前的潜入任务获得了一次“技能进化的机会”。
　　那当然要进化啦！
　　“使用。”
　　事到如今艾夏也早就轻车熟路了，不就是技能进化嘛，这个她熟悉！
　　理论上来说，“特殊技能”肯定是一般的“进化技能”好用的，这些技能是神明大人根据物种不同而设置的一些技能模板，不仅有迹可循，而且还会有一些特殊的功用。
　　在这里用掉“技能进化的机会”，肯定要比艾夏自己乱试技能组合要好得多。
　　“嗯~会是什么技能被融合呢？”
　　艾夏一边啃着烤肉，一边美滋滋地等待自己身上的技能完成组合。
　　“已选取技能‘盛宴’、‘魅惑’、‘自我再生’，开始获取特殊技能。”
　　“获得技能：LV4吻夺。”
　　“LV4吻夺：你的亲吻可以轻易夺走生灵的精气，并运用这股力量恢复自身，藉由大量精气带来的治愈效果，甚至可以弥补身体的缺陷。此技能相当于同等级的‘盛宴’、‘魅惑’以及‘自我再生’。”
　　弥补身体缺陷？
　　艾夏眼珠子一转，这个技能说明上的“弥补身体缺陷”究竟是在指什么呢？难道说可以让她长高吗？
　　“呜……不过这个施展的条件是不是太苛刻了一点……”
　　艾夏嘟起了嘴，然后轻轻抚摸了一下自己油腻腻的嘴唇。
　　只有亲吻他人才能发动“吻夺”，听起来就很不卫生、很糟糕的样子，不愧是魅魔的特殊技能。
　　“嘛，也好，总之把‘魅惑’和‘自我再生’的等级提高了。”
　　就算不使用“吻夺”的特殊效果，这个特殊技能也已经足够优秀，艾夏的“魅惑”和“自我再生”技能本来都只有LV1，硬是被“吻夺”提升到了LV4的程度。
　　这样的话就可以把这两个技能投入实用啦！
　　哥布林萝莉美滋滋地啃起了烤肉，如果她没有猜错的话，今天晚上应该安全了，毕竟大家的警戒心已经提升上来了，就算刺客继续派人前来刺杀，也只会徒劳无功。
　　“呼呼呼~等一下回去一定要泡温泉！”
　　哥布林萝莉已经决定了自己今晚的行程！
　　……
　　……
　　昏暗的小黑屋当中，一群黑衣人围绕着五芒星阵席地而坐，看上去就像是什么仪式的现场一样。
　　“蝎，你太莽撞了。”
　　背靠大门、坐在五芒星其中一角上的是一位身材臃肿的男子，他一开口发出了含糊不清的声音，似乎在对同伴进行责备。
　　“我只不过是想要观察一下目标而已，只是被某个小鬼发现，坏了我的好事。”
　　另一侧的一位消瘦似乎只剩下骨头一样的黑衣人发出了干枯的声音，对自己今天的失误进行了辩解，如果不是有那个可恶的小个子的话……
　　“这不能成为你莽撞的理由。”
　　“我要申请对蝎进行判决，支持我的人请举手。”
　　在场的五位黑衣人当中有三人举起了手，包括那位身材臃肿的男人。
　　“蝎，你要知道我们‘黑衣众’的夙愿是获得勇者的遗产，而不是达成你那无聊的复仇计划。”
　　身材臃肿的男人率先起身，朝着小黑屋的大门走去，而其他几位黑衣人也各自起身，只有那位几乎没有肌肉的黑衣人还坐在地上。
　　“老老实实去接受惩罚，我不想再听到你挑衅伊罗拉的消息。”
　　男人摘下了自己的兜帽，露出了一张虽然富态，却依然英俊的脸庞。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第287节 第286章 偶像的私访！

　　王宫宴会除了是以二王子为首的莱托姆王国和黄金国势力的国际交流之外，也有特别演出开幕式的含义，宴会的后一天正是演出的首日。
　　最终超过三十个演出团会在这场为期三天的盛会上同台竞技，将他们最棒的演出呈献给莱托姆的民众。
　　“呼啊~”
　　当然这跟艾夏没有什么关系，伊罗拉只有在最后一天的下午才会登场，负责压轴的表演，在此之前她没有必要前去演出的场地，所以艾夏也没有观看演出的机会。
　　“不要大意！昨天晚上殿下已经被刺客惊扰了，你们必须打起精神……”
　　女仆长精神十足地站在冒险者们的面前训话，绝大多数的冒险者都和女仆长一样，都是一副元气满满的样子，似乎卯足了劲想要抓住那个刺客。
　　只有哥布林萝莉还在不住点头，小眼睛一眯一眯的，看上去仿佛随时会睡着。
　　哥布林是半夜行性的生物，清晨对于艾夏来说那是最困乏的时刻了，再加上昨晚睡得有点迟，艾夏又是泡温泉又是洗衣服的，等她睡下的时候差不多已经过了十二点。
　　女仆长并没有责怪艾夏，因为艾夏昨晚正是唯一一位陪同伊罗拉一起进入了宴会场所的冒险者，之所以会这么疲惫也是他们的安排问题。
　　今天大概也会是普通的一天吧。
　　就算是王都已经进入了狂欢模式，也和选择站在这里的冒险者们没有关系，冒险者们或许会因为各种各样的理由而接受任务，不变的是每个人都为了这份工作牺牲了许多。
　　踏上冒险者之路的所有人都是抱着相应的觉悟的。
　　“对不起！之前一不小心对你使用了祝福技……不过我立刻就解除了。真的很对不起！”
　　橘发的少女也抱有相当的觉悟，她放低了身段在艾夏的面前又是鞠躬又是合手，把各国用来道歉的礼仪全都做了一遍。
　　“好啦，早就原谅你了。”
　　艾夏有点脸红红地把视线挪到一边，伊罗拉的热情让她有点招架不住。
　　之前伊罗拉就谋划着给她道歉了，只不过一直没有找到比较好的机会，现在伊罗拉大概是想通了，专门找了这样一个艾夏没法逃跑的时候向她道歉。
　　说真的，稍微有点羞耻，比艾夏中学时期做过的那些中二幻想羞耻多了。
　　“作为赔礼，我请你去看表演吧！”
　　“……”
　　有着橘褐色长发的少女绑起了侧马尾，然后用力一握拳，仿佛下定决心要通过请客的方式来补偿艾夏。
　　这孩子是不是不太会道歉啊？
　　“伊罗拉小姐，你不老老实实地呆在这里的话不就是在践踏我们的劳动成果嘛。”
　　“请不要随便跑到府邸外面啊！”
　　艾夏轻咳了一声，无奈地歪着脑袋打量面前这个有着橘色长发的少女，伊罗拉的邀请看上去就是别有用心的样子。
　　估计还是准备在演出的过程中跟她打听流行歌曲的事情吧。
　　“嗯……那大家一起去吧！”
　　伊罗拉看出了艾夏的顾虑，她决定带着护卫们倾巢而出，总之这个演出她是非常想去看的。
　　身为偶像，伊罗拉是真心喜欢人们的歌舞才会选择这份工作，否则以她的公主身份，就算每天吃了睡睡了吃也没什么问题，和艾夏这种因为缺钱才做冒险者的人从立场上就不一样。
　　绑着侧马尾的少女飞快地跑回了府邸，紧接着外出护卫的命令就发到了艾夏的手上。
　　“注意前方，避让那个跑过来的孩子。”
　　“收到。”
　　专业的冒险者们将伊罗拉围在中央，不动声色地组成了一个保护圈，这一次因为不是官方出行，所以无法动用马车，需要尽量低调行事。
　　站在中央的伊罗拉则穿了一身马里亚纳式的大衣，再加上超大的帽子和炼金眼睛，如果不是特意观察的话肯定无法发现她就是那个举世闻名的伊罗拉。
　　当然，这只是为了防止被一般民众发现而已，对于那些有心的权力者和强者来说，伊罗拉的行踪肯定还是在他们的掌控之中。
　　“真是的，为什么这种时候要出行啊……”
　　其中一位负责护卫的女性冒险者开始碎碎念了，按照她的想法，伊罗拉既然已经收到了刺杀预告就应该老老实实地呆在那个要塞一样的大宅子里才对。
　　“嘘！这不是我们这些人要考虑的事情，我们只要保护好伊罗拉小姐就行了。”
　　不用艾夏开口，另一位冒险者很快就给出了最正确的答复。
　　艾夏忍不住暗自点头，这位冒险者说的一点都没错，他们要考虑的事情就是保护伊罗拉，而不是替伊罗拉决定什么事情应该做什么事情不应该做。
　　在冒险界有这样一句非常有名的话叫：“雇主的意志就是冒险者的意志，雇主的梦想就是冒险者的梦想。”
　　换言之贯彻雇主的意志才是冒险者真正的任务。
　　之前伊罗拉以个人身份来找艾夏道歉的时候，艾夏可以确实规劝她两句，不过当伊罗拉以雇主的身份发号施令的时候，艾夏就不会再去劝说她。
　　这就是冒险者的工作，所谓的“拿钱办事”就是如此。
　　“抱歉呐，麻烦你们了。”
　　伊罗拉似乎也听到了刚才女冒险者的报怨，她有些不知所措地挥手道歉。
　　“不不不，是我们这边的不对。”
　　其余的护卫几乎同时将目光投射到那位女冒险者的身上，狠狠地瞪了她两眼。
　　这家伙行不行啊，都LV30了，居然连冒险界的规矩都不懂？
　　女冒险者脸上的表情一僵，她的确是冒险界的新手，以前她是某个沙漠小国的军官，退役之后才想着靠着自己的身手再赚一笔来着。
　　士兵的立场和冒险者的立场差距太大了，即使是同样的护卫任务，双方的处事原则也不一样。
　　由于气氛完全被女冒险者闹僵了，众人在沉默中抵达了特别表演的场地，也就是艾夏之前曾经探索的那个工地。
　　“哇！”
　　艾夏有点不敢置信地看着眼前已经完全竣工的特等席和舞台，前几天她来这里的时候还不是这个样子的。
　　此时特等席上已经坐满了莱托姆和沙漠诸国的大人物，贵族和富商们畅谈着与演出无关的事情，只有零星几个被特别邀请的人坐在这些大人物当中显得格格不入。
　　其中就有追迹冒险团的两男一女，娜塔辉白坐在中间瑟瑟发抖，而玛哈和普罗多则是分别坐在她的两侧，一副正襟危坐的样子。
　　艾夏看到那三人拘谨的样子，忍不住捂住了嘴巴。
　　你们就打算这么“约会”吗？这也太尴尬了吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第288节 第287章 艾夏，阻止意外！

　　逆风冒险团的三个人大概在情感上太过生涩，他们相处的样子和艾夏想象中的“约会”差距也太大了一点。
　　在这种诡异的气氛下谁还有心思约会啊！
　　不过现在艾夏的任务不是去给那三个情感笨蛋的约会助攻，她的任务是保护伊罗拉来着。
　　“好了，我们就在这里看吧。”
　　伊罗拉兴致盎然地走到了后排的观景台上。
　　演出的会场并不是只有坐着的观众，也有很多小贵族和小商人是站在后排的高台上观看的，按照伊罗拉的意思，她并不打算跑到特等席上去表明自己的身份。
　　“主上，请随时保持警惕。”
　　一位腰间挂着长剑、全副武装的冒险者拦在了伊罗拉的面前，主动为伊罗拉分开了人群。
　　“主上”是冒险者们商量的出门后对伊罗拉的称呼，毕竟这位偶像是个大名人，无论是喊她“伊罗拉”还是“殿下”都会暴露其身份。
　　虽说只是雇主，不过冒险者也不像一般的骑士、战士那样矫情，让他们称呼雇主为“主上”并不会有什么大问题。
　　哥布林萝莉探头探脑地开始观察地形。
　　这个观景台位于特等席的后方，呈阶梯状分部，似乎是用砂石砖构建而成，前几天来这里的时候艾夏还没有看到观景台。
　　大概是用土魔法现搭的吧。
　　观景台的后方就是广阔的河面，观看演出的船只几乎完全将河道堵塞，只留下北岸的一条小道可供货船来往，莱托姆的平民们就在那些船上观看王都的特别演出。
　　那能看到吗？
　　艾夏很怀疑站在船上的人根本就看不到舞台这里的状况，毕竟她都看不清河面上的那些船，而且舞台之前还有她现在所在的的这个高台阻挡，人类的视力就算比哥布林优秀，也不会优秀到哪里去的。
　　“卖棉花糖啦~新鲜出炉的棉花糖~”
　　这么好的做生意的环境，莱托姆王国的那些商人当然不是傻子，纷纷聚集到演出地点附近兜售商品。
　　当然，只有拿到了许可证的商人才可以在这里以及船上的观众席做生意，所以大体上可以确定这里只有莱托姆的商人，他国的商人就只好在水上集市那里等待演出结束时的游客了。
　　“主上，我们去观景台中央吧。”
　　哥布林萝莉拽了一下伊罗拉的袖子，然后给身边的冒险者们使了一个眼色。
　　“好，麻烦你了。”
　　艾夏是绝对不希望小商小贩和伊罗拉接触的。
　　这些小商人比起有能力搞到邀请函的贵族、富商来身份更加扑朔迷离，多得是说不清来历的神秘人，说不定其中就隐藏着危险人物。
　　虽说伊罗拉现在进行了变装，不过她并没有发动那个能让别人认不出她来的能力，也正因为如此，冒险者们才能确认他们现在保护的人正是伊罗拉本人。
　　也就是说，如果有人精通化妆术的话，应该是能认出进行了变装的伊罗拉的。
　　搞不好想要刺杀伊罗拉的人就能识破伊罗拉的变装，所以一切还是小心为上，尽量不要去和身份不明的人接触。
　　“让一让！让一让！我们是负责摄影的，马里亚纳魔法学园真理城校区摄影部！”
　　只可惜这个看台本来就不是什么安稳的地方，负责记录特别演出的摄影师也会在这里进行摄像，一听到那些摄影师自报家门艾夏顿时浑身一颤。
　　马里亚纳人的！
　　艾夏和缪娜在马里亚纳可是还在被通缉的状态呢，一般民众认不出她来就算了，马里亚纳魔法学园的人搞不好会认出她来！
　　那个学园的学生可是最喜欢去冒险者公会历练了。
　　“嘿咻！”
　　艾夏一头钻进了人群，然后一个劲朝着人堆里钻去，其他冒险者们眼看艾夏开始移动，于是也一个个跟着艾夏钻进了人群，只是勉强维持着阵型将伊罗拉护在中央。
　　负责摄影的马里亚纳学生们举着一台不知名的巨大机器，看上去比起地球上最古老的摄影机还要庞大，整体呈现出圆球形，当这个圆球从人们的头顶掠过的时候，观众台上的所有人都不得不低下头来小心避让。
　　不避让的话，万一砸到头上可怎么办？
　　不过那些学生的力气很大，就算是比起两个人加起来还要高的圆球仪器，他们也能轻松地举在高处跑来跑去，让人不得不怀疑他们的身份。
　　这些家伙真的是法师？
　　“让一让……啊！”
　　就在学生们举着球到处跑动的时候，主要负责扛起大球的那位学生忽然脚下一滑，硕大的球体顿时发生了一定程度的倾斜，然后朝着人群俯冲下来！
　　“啊！”
　　观众们顿时发出了尖叫，纷纷朝着反方向逃跑，那个球看上去就很沉重的样子。
　　“咚！”
　　看上去完全由金属制成的铁球仪器重重地砸在地面上，从它那闪耀的色泽可以看出，这玩意儿里面大概掺了一定程度的金，毕竟金是优良的炼金材料，这样的魔道具用金子制作实在是太合适了。
　　“轰轰轰……”
　　也不知道是因为掉落时赋予的水平力量太大，还是观景台并没有完全与地面平行，巨大的金属球落地之后就开始了滚动，横冲直撞地朝着艾夏等人所在的方向冲了过来！
　　“啊！对……对不起！对不起！”
　　马里亚纳的学生们一边尖叫一边道歉，他们的脸上已经浮现出了绝望的表情，这样下去毫无疑问铁球会砸到人，对那边看上去柔弱的伊罗拉和艾夏等人造成不可逆转的伤害。
　　“退后！”
　　艾夏立刻伸出手拦在伊罗拉的面前，然后摆出了一个抵御冲击的架势，已经来不及躲开了，这种时候就必须有人让铁球停下！
　　“啪！”
　　不等伊罗拉让到安全距离，那硕大的铁球正面撞上了的艾夏的双手，才一上手艾夏就感觉到这个球的重量不对劲，就好像有人在故意推动铁球朝着她挤压过来一样，艾夏甚至感觉到了一股旋转的力量。
　　怎么回事？
　　艾夏连退两步，卯足了力量把半个身子顶在了铁球的表面！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第289节 第288章 骑士莱因哈特

　　“这个球好沉！”
　　艾夏侧过脸，硬是顶在铁球的前方，以她的力量居然有点承受不住铁球的冲击，不过最重要的是这个球似乎还在旋转，有一股自上而下的力道从球面上传了过来。
　　更让哥布林萝莉气不打一处来的是那些冒险者的表现，那些同行们居然就这样傻傻地站着，仿佛被突如其来的铁球冲击吓傻了。
　　“愣着干什么啊？来帮我呀！”
　　“哦！”
　　受到艾夏的提醒，那些冒险者护卫才恍然惊醒，一个个开始护着伊罗拉逃离铁球的攻击范围。
　　“……”
　　虽然艾夏也能理解冒险者们优先任务的心态啦，毕竟冒险界就是这样以完成任务为先的世界，但看到那些“同伴”选择优先保护伊罗拉而不来帮她，艾夏还是很受打击的。
　　“喝！”
　　好在艾夏的力气真的很大，就算是沉重的铁球也不是完全没有办法，她全力抵住铁球，试图让这个大家伙转个方向，朝着没有人的河面滚落。
　　只不过铁球似乎察觉到了艾夏的意图，上面附加的力量居然再次增加！
　　“不好！顶不住……快逃啊！”
　　艾夏咬着牙又试了一次，可以肯定的是她无力撼动这个铁球，她只来得及高呼一声，好让前面特等席的观众们注意到这里的状况，然后就准备借着推力逃离。
　　“哈！”
　　不等艾夏从铁球，一位身材健壮的男人立在了艾夏的身边，将自己的肩部撞在了铁球的的表面，艾夏顿时感觉到肩上的负担一轻。
　　“没事吧？”
　　男人穿着标准的莱托姆贵族长袍，但他给艾夏的感觉却仿佛武装到了牙齿，挺拔的站姿就好像冲天利剑，坚韧的肌肉就仿佛不破之盾，脸上的微笑诉说着男人的勇气，即使面对铁球的冲压也毫不退缩。
　　艾夏觉得全套的金属铠甲套在这个男人的身上一定再适合不过了，再给男人的腰间再挂上一把长剑，活脱脱就是精锐骑士的形象。
　　好一位天生的骑士！
　　“啊，还好。”
　　有点看呆了的艾夏赶紧继续发力，和男人一起将铁球的迫停。
　　“喂！那边的小兄弟！不要光看着，来帮帮忙！”
　　骑士一样的男人侧过脸，朝着远处不知所措的那位马里亚纳学园的男生呼喊，也就是一开始举着铁球的那一位。
　　“哦……噢！”
　　男生赶紧跑了过来，和艾夏两人一同发力，至此铁球才完全停了下来，上面旋转的力量不知何时消失得无影无踪。
　　“莱托姆第一骑士团列队！”
　　“保护团长！”
　　一支穿着铠甲的卫队第一时间冲到了艾夏三人所在的位置，一个个厚重的肩膀顶在那硕大的铁球之上，艾夏承受的压力骤减，最终到了就算抽身离去也不成问题的程度。
　　事实上因为艾夏太矮了的缘故，她的最佳发力距离和其他人不太一样，所以当那些骑士发力的时候，艾夏根本就逮不到发力的机会，只能贴在球上装装样子。
　　“你是？”
　　哥布林萝莉对这位出手相助的男子的第一印象不错，对方并没有像那些冒险者一样随随便便放弃她，这种宁愿自身承担风险也要拯救艾夏的行为可以称为“侠”。
　　艾夏自认做不到这样舍己为人的事情，不过她憧憬能够做到的人。
　　“莱托姆第一骑士团团长，莱因哈特特里安。”
　　男人笑起来非常帅气，他的长相在艾夏见过的人当中并不算出众，但却有一种别样的美感，而且给艾夏一种熟悉的感觉。
　　好像……在什么地方见过这个男人？
　　哥布林萝莉仔细思考了一下，然后眼前浮现出一张苍老的面孔。
　　这不是鹰眼的后辈的脸嘛！
　　“你……认不认识一个用弓的、留着山羊胡的老爷子？”
　　“山羊胡……哈哈，你是在说我的祖父吧？他是莱托姆王国的剑术统领，虽然很擅长用弓，但剑术也不差的。”
　　男人爽快地解答了艾夏的疑惑。
　　果然！
　　艾夏下意识地捏了捏自己的脸，看眼前这位帅哥就知道，祖辈和后代的长相相似是很正常的，当初“鹰眼”和那个山羊胡一直认为艾夏的脸熟悉，说不定是在人魔大战的时候见过罗莎莉亚的祖先。
　　下次还是离那两个老男人远一点吧，相比之下山羊胡老先生的孙子可比他温和多了。
　　艾夏又将目光转移到在场的另一位重要人物身上。
　　“谢谢你们！谢谢你们！嘶……能温柔一点吗？这个留影仪是我们攒了四个月才组装出来的。”马里亚纳魔法学园的学生此时正在向骑士们道谢，同时也不忘了告诉这些人大铁球的价值。
　　马里亚纳学园的学生们攒了四个月资金？那肯定很贵！
　　艾夏的瞳孔放大，她再望向大铁球的时候看上去都要流口水了，搞不好把这个仪器买了就够她买一座莱托姆中心城区的房子！
　　马里亚纳的学生都是土豪啊！
　　“小心一点，以后拍摄的时候要注意让周围的观众避让。”
　　骑士莱因哈特收敛笑容，认真地告诫男生。
　　“嗯……我们本来是没想到这个会掉下来的，为了拍摄这场演出我们都已经排练了两个月了。”
　　憨厚的男生给莱因哈特和艾夏展示了一下他的肌肉，他的等级已经达到了LV40，再加上有专门的法师施展【身体强化】，他的力气甚至能够超越艾夏。
　　这些学生应该是马里亚纳魔法学园的“研修生”，也就是明明早就毕业了却还赖在学园继续进修的一群人，所以这位男生的等级才会如此之高。
　　“嗯……只不过刚才我的小腿好像被绊了一下，但我却没有看到是什么绊到了我。奇怪呐……”
　　男生有点困恼地低头看了一眼自己的腿部，刚才他明明确认了自己前方什么都没有，结果却还是被绊倒了。
　　艾夏没有放过男生的细微表情变化，按照这位男生的说法，刚才他的小腿忽然绊倒了某个透明的东西，而男生失衡时铁球刚好朝着伊罗拉落了下来。
　　有这样的巧合吗？
　　艾夏立刻紧张起来，难道说刚才的一切并不是巧合，而是有人准备利用铁球刺杀伊罗拉？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第290节 第289章 “鹰眼”的发现

　　仔细想想，这的确是太过凑巧了一点，男学生跑过去的时候如果踩到什么东西被绊倒的话，那个留影仪器应该会栽向河面才对。
　　然而现实是，铁球非常不凑巧地落向了伊罗拉。
　　“真是的，鹰眼大人在做什么啊！”
　　艾夏嘟起了嘴，叉着腰四处张望，她可是很信任精灵弓手的保卫能力的，这个时候“鹰眼”应该就在表演会场附近才对。
　　假如有人故意准备暗算伊罗拉的话，“鹰眼”应该出手帮帮忙吧！
　　“下次注意了，不要再为了拍摄而牺牲安全了，知道了吗？”
　　骑士莱因哈特和他的部下还没有意识到伊罗拉这个重要人物就在现场，他正在对大个子的马里亚纳男生进行说教，虽然体型不及对方壮硕，但莱因哈特的气势显然在那个男生之上。
　　这是一位经历过真正战争的骑士，和马里亚纳那些高等级低能的贵族小少爷大小姐可不一样。
　　“真是扫兴啊。”
　　“表演的第一天就发生这种事情……”
　　不明情况的观众逐渐返回了观景台，一个个脸上虽然挂着不悦的表情，却并没有因此而放弃观看演出。
　　现在铁球已经被众人停了下来，表演继续进行，这场意外就像从来没有出现过一样。
　　艾夏不是很能理解这些人冒着危险也要观看特别表演的情绪，台上的表演者也是，明明这边观众席都已经天下大乱了，他们居然还能镇定自若地继续表演。
　　一曲悠扬的笛曲响起，艾夏浑身一震，忍不住抬头朝着舞台的方向望去。
　　“已获得‘LV4活力’的效果。”
　　“已获得‘镇定’的效果。”
　　“已获得‘勇气’的效果。”
　　那激昂婉转的笛音宛如一曲战歌，抚慰着战士们焦躁不安的心，让稍微有些心不在焉的观众们的注意力重新被引导到舞台之上。
　　吹奏长笛的是一位穿着北地库坎服饰的少女，她仅凭这一曲笛曲就重新控制了现场的气氛，当那笛曲的声音被魔法放大之后，整个莱托姆王都在这一刻沉浸在那安心的气氛当中。
　　“无妨，莱托姆王国的防御措施足以保证我们的安全。”
　　少女的笛音将这个理念完美地传递给了在场的所有人。
　　“好棒……”
　　艾夏有点理解那些观众和表演者的镇定了，在这个世界上，音乐和舞蹈可不只是一种娱乐而已，而是有真正的力量蕴含其中的。
　　吟游诗人的歌舞能够最大程度地驱散盟友心中的负面情绪，能够荡涤心灵，最大程度地消除人们的疲劳和痛苦。
　　为了排解内心的苦闷，人们乐意去欣赏歌舞，平日里生活压力越大的人对于歌舞的依赖也就越大，而莱托姆王国组织的特别演出对于这些人来说无异于美酒佳肴。
　　艾夏的感触没有那些人那么深，是因为她还年轻，心中自然没有那么多苦闷，这些表演者的歌舞对于艾夏来说并没有那么大的吸引力。
　　也难怪伊罗拉这个偶像会有这么巨大的影响力了。
　　这岂止是偶像啊，这是某些人的心灵支柱啊！其作用不亚于美酒于酒鬼，不亚于香烟于烟民，是能给大家带来解脱的救赎之道啊！
　　“很棒吧？”
　　“那个啊，是我的栖身之所哦。”
　　伊罗拉缓步来到艾夏的身边，有点迷恋地望向那个舞台，那里就是她的“世界”，她喜欢看别人的歌舞，更喜欢自己上台演出，将最棒的自己展现给每一位到场的观众对于伊罗拉来说乃是天职。
　　一瞬间冒险者们的注意力也被引导至舞台之上，险些就沉迷在那悠扬的笛音当中，不过他们很快就想起了自己的任务，保护着伊罗拉来到了看台上一处观众较少的位置。
　　冒险者的定力还是比较强的。
　　“唰！”
　　也不知道过去了多久，艾夏忽然发现自己的身边多出了一个人，正是一开始就隐藏在伊罗拉身边的“鹰眼”。
　　“呜吓！”
　　哥布林萝莉被神出鬼没的“鹰眼”吓了一跳，她本来就心里有鬼，此时看见“鹰眼”当然会害怕了。
　　万一这家伙想起来有关艾夏长相的事情怎么办？
　　“鹰眼”多看了艾夏两眼，对艾夏的惊讶表示不解，随即将目光放在了伊罗拉的身上。
　　这位老练的精灵弓手望向伊罗拉的眼神非常奇怪，就好像再看一个让他无法理解的存在一样，那不像是在看人类的眼神。
　　艾夏心中“咯噔”一声，该不会是伊罗拉的身份暴露了吧。
　　伊罗拉并不是真正的人类，而是一个取代了“真伊罗拉”的眼魔，这是艾夏从罗莎莉亚那里听说的事情，也就是说她本来就不是人类。
　　一般人可能是很难看出伊罗拉的非人本质的，不过“鹰眼”不一样，他可是上一次人魔大战的参与者，对于魔族的熟悉程度和普通人不一样！
　　何况这位精灵弓手的外号可是叫“鹰眼”呢，他的眼神一定很好吧。
　　“‘鹰眼’先生，你有什么发现吗？”
　　艾夏慌乱中赶紧拦到了伊罗拉的面前，她可不希望自己的雇主被戳穿身份，那样的话她的报酬可能就泡汤了。
　　好大一笔钱呢！体谅一下穷兮兮的哥布林萝莉吧！鹰眼大人！
　　“刚才的‘意外’是有人策划的。”
　　“鹰眼”重新将注意力转到了艾夏的身上，活过了几百年的精灵当然是个人精，他一眼就看出了艾夏正在帮助伊罗拉解围，只是“鹰眼”不清楚艾夏为什么要挺身而出。
　　果然！
　　艾夏和冒险者们集体打起了精神，开始警惕地关注附近的每一个观众。
　　“铁球之所以会落下并不是偶然，而是有人利用了魔法，制造了这一起事件。”
　　“啊，这么说我刚才拦截铁球的时候有感觉冲击力超过我的判断。”
　　艾夏赶紧说出了自己的感受，那个铁球仪器在与艾夏接触的时候，艾夏立刻就察觉到上面蕴含了一股旋转的力道，那不像是正常滚动时的力量。
　　“之后我就去追击那个控制铁球的人了，只可惜对方非常警惕，能力也很特殊，居然躲过了我的追踪。”
　　“鹰眼”的脸上现出一丝不可思议的神色，他的“追踪”技能早就达到了LV10，能够瞒过这样的追踪，对方的“隐匿”系技能起码也要具备相同的等级才行。
　　如果是人类的话，对方的等级至少也在LV70以上，要知道就连莱托姆王国的最强者——剑术统领莱因哈特也没有LV10的技能。
　　难道说袭击者不是人类？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第291节 第290章 勇者的后裔？

　　“鹰眼”的发言验证了艾夏的猜测，不过哥布林萝莉却一点也不感激他。
　　这家伙也是和其他冒险者一样以任务为重的类型，一点也不在乎艾夏的安全，艾夏要谢他才有鬼呢。
　　“‘鹰眼’大人打算如何对敌？”
　　哥布林萝莉气呼呼地开口询问，她可不要再做冒险者们的垫脚石了，这种气愤甚至给了艾夏刁难“鹰眼”的勇气。
　　不成想“鹰眼”既没有生气，也没有回答艾夏的问题，反而是盯着皱眉的艾夏怔怔地出神。
　　“太像了。”
　　噫？像什么你倒是说出来啊！
　　艾夏被看上去有点不正常的“鹰眼”吓到了，从他的表现来看，应该是想起了当初见过的那位和艾夏长相相似的故人。
　　“是那位大人的子嗣吗？不对，那位大人不是已经……”
　　“鹰眼”一把抓住艾夏的胳膊，二话不说地把她拽出了人群，然后鬼鬼祟祟地带着艾夏来到了观景台下方的死角处。
　　这里观景台上看不见。
　　“我问你，你和勇者‘疾驰’是什么关系？”
　　“哎？”
　　这一次艾夏不知道怎么回答了，本来她还在思考要怎么糊弄过去，没想到“鹰眼”认真地提出了这样的一个大人物。
　　“疾驰”是何许人？
　　他是终结上一代人魔大战的勇者，一位用自己的温柔守护了世界的人，追迹冒险团的开创者“追迹”正是“疾驰”的伙伴，他们联手打倒了想要统治世界的魔王，把朗朗晴空还给了向往和平的人们。
　　“没错，你和那位勇者的恋人几乎一模一样！如果不考虑你的年纪还小的话，简直就是同一个人！”
　　“鹰眼”忽然激动起来，他曾经有幸见过勇者一行，当时那位美丽的少女就让他惊为天人，后来打听之后才知道那一位是勇者的恋人。
　　“哈？那算是什么啊！我记得上次人魔大战的结果是……”
　　艾夏当然听说过与“疾驰”有关的故事，早在她调查追迹冒险团的时候，就顺便把勇者的情报搞清楚了。
　　上一次的人魔大战是出了名的惨烈，勇者和他的团队全员战死，唯一的幸存者就是返回了莱托姆王国的“追迹”，后来就连“追迹”也彻底失踪了，等于上一次人魔大战的主力全部离开了人们的视线。
　　这是很正常的流程，勇者的命运和魔王仿佛连接在一起，每一代的勇者和勇者的同伴在打倒魔王以后多半都会淡出人们的视野。
　　“原来如此，全都连上了。”
　　不等“鹰眼”回答艾夏的疑惑，罗莎莉亚倒是一副似乎知道了什么的样子，她立刻催促艾夏道：“问问他勇者的恋人叫什么？”
　　“‘鹰眼’大人，你说我长得像勇者的恋人，那么那一位女子的名字是……”
　　艾夏观察着“鹰眼”的脸色。
　　人魔大战虽然才过去数百年的时间，但很多有关勇者的情报却已经消失在历史长河当中，或者说至少艾夏这种级别的冒险者对勇者不甚了解。
　　比如勇者的本名叫什么民间就没有记载，勇者的恋人的名字当然也没有提到。
　　据说这是一种对勇者关联者的保护。
　　“爱琳，应该是这个名字吧。”
　　“鹰眼”作为时代的见证者，持有的信息量肯定比艾夏大得多，至少勇者和勇者的伙伴叫什么名字他还是知道的。
　　虽说当初“鹰眼”只是联军里一个不起眼的小兵而已。
　　“果然，我就知道是她。”
　　罗莎莉亚如释重负，“鹰眼”的解释终于解决了一个困扰她多年的问题。
　　“爱琳就是我家的第一代先祖。据说她是魔王的女儿，后来和一个人类结为夫妻，所以我的家族有一部分人类血统。”
　　“哎？”
　　艾夏瞥了一眼自己身后的雕像，也就是说罗莎莉亚继承了勇者的血脉，这位大小姐的魔王之血实际上来自于勇者和魔王双方？
　　这也太戏剧化了吧！
　　勇者的后裔成了魔王候补！
　　“不过你仔细想想，勇者和魔王流淌着一样的血液，说不定两者最初就是同源的呢！”
　　双马尾的大小姐倒是很能想得开，一点也没有迷茫的样子，无论她的先祖是什么人，勇者也好魔王也罢，罗莎莉亚就是罗莎莉亚，是当今世上屈指可数的魔王候补。
　　“也是啊……”
　　艾夏忍不住小声回应，这个回应引起了“鹰眼”的注意，他甚至顺着艾夏的目光看了看罗莎莉亚的雕像一眼。
　　“你身后的……”
　　“啊！啊——该回去保护伊罗拉小姐啦！”
　　艾夏企图用大喊大叫掩盖事实，然后转身就跑，她这么小巧精致都已经很像勇者的恋人了，那罗莎莉亚这个正常比例的美人岂不是和勇者的恋人爱琳完全一致？
　　“鹰眼”没有继续刁难哥布林萝莉，只是一边思索着一边跟着艾夏回到了伊罗拉的身边。
　　起初这位精灵弓手是打算在暗中保护伊罗拉的，不过现在他的行踪已经暴露给实施袭击的那些人了，继续隐藏位置也成了没有必要的事情，反而会因为距离的原因拖累他的护卫工作。
　　伊罗拉难得地将目光从舞台转移到了艾夏的身上。
　　“艾夏！你是不是跟‘鹰眼’先生的关系不太好？需要我帮你调解一下吗？”
　　善解人意的伊罗拉看出了艾夏和“鹰眼”之间发生了什么事情，她姑且猜测两人的关系不和，于是提出了帮忙和解的提议。
　　大家都是保护伊罗拉的护卫嘛，关系不好的话也妨碍工作！
　　“啊，没事。”
　　艾夏嘟起了嘴，“鹰眼”这人还真是不通情理，这样的话就连其他冒险者可能也会认为她跟“鹰眼”之间有什么误会了。
　　当艾夏这样的普通冒险者和“鹰眼”发生冲突的时候，大多数人都会站在“鹰眼”的一方吧。
　　更可恶的是那个精灵老男人一点也没有察觉到弥漫在冒险者们当中的奇妙气氛，殊不知他把艾夏独自拉走这一行为给艾夏添了麻烦。
　　这个笨蛋！男人都是大猪蹄子！哼！
　　“也不帮我来解释一下……”
　　艾夏碎碎念了两声，差点就被听力不错的“鹰眼”发现，吓得她赶紧低下头挤进人群，以后她可不敢再说精灵的坏话了。
　　精灵们的听力也不差啊！那个尖尖的耳朵可不是摆设！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第292节 第291章 哥布林的月下对饮

　　袭击的策划者还是很有人性的，并没有持续不断地对伊罗拉发动攻击，或许他只是想吓唬一下伊罗拉，又或者只是在试探“鹰眼”的底线，总之之后的观演忽然就变得一帆风顺了。
　　“哈……结束了结束了。”
　　艾夏做着刻在骨子里的广播体操，将自己站了一天已经有点僵硬的身体舒展开来。
　　跟着伊罗拉一起去观看演出其实很累人，而且艾夏根本没有时间去看表演，大部分时候她都要把注意力放在在附近的人群上，只能听听音乐这样子。
　　那么，一天结束后什么样的活动最能让艾夏感到开心呢？
　　当然是泡温泉啦！
　　“呜哇，人好多。”
　　只可惜当艾夏到场的时候，冒险者公会的露天温泉里已经挤满了人，超过两百位女子挤在原本宽阔的池子里，看上去简直就像是某种不可名状的邪恶混沌。
　　艾夏立刻被这个地狱般的景象劝退了。
　　说到莱托姆王都就是温泉，说到温泉就是莱托姆王都，作为沙漠之国联盟当中数一数二的洗浴大国，也不是只有冒险者公会一家经营着温泉旅馆。
　　只是艾夏图近才经常照顾他们家的生意，今天人太多了，自然是换一家去洗。
　　“你就不能不洗吗？”
　　双马尾的魔族大小姐问出了一个很天真的问题。
　　“当然不能啊！我可是在烈日下站了一天的！”
　　艾夏自然有她的主张，洗浴之事不可废，艾夏前世就是个有点轻微洁癖的人，在她看来有条件还不洗澡那是真的魂淡。
　　哥布林萝莉不是魂淡，所以她这就去洗澡了。
　　“打扰了~”
　　“啊，大正解啊，这里果然没有什么人。”
　　艾夏探头探脑地掀开门帘望向露天温泉的区域，眼前的这个池子不大，是教会经营的小型温泉，正如艾夏猜测的那样人烟稀少。
　　莱托姆王国虽然是人类国度，但教会的信仰在这里极度缺失，信安因国教“尊日教”的人搞不好比信祝福教会的人还要多，所以莱托姆的教会势力当然也不怎么样。
　　不怎么样的教会的产业地理位置偏僻，服务也不周到，收费倒是一点也不低，这样当然会人烟稀少了。
　　“呼啊~”
　　艾夏轻车熟路地清理好身子，泡到了温泉当中。
　　短短一个月的生活已经完全让艾夏爱上了莱托姆王国的洗浴文化，可能那位“追迹”大人正是被这些温泉所迷倒，才会放弃优渥的生活重新返回莱托姆隐居的吧。
　　只可惜这个国家对于艾夏来说始终是个过客，如果可能的话，她以后应该会在黄金国伊拉定居吧。
　　只希望黄金国也能有这样的温泉浴场就好了。
　　“这种时候，就是要再来点喝的。”
　　艾夏在水面上摆了一个小木盆，然后把自己买来的饮料连同小瓶子一起摆在了木盆当中，往手里拿着的小杯子里倒出了一点金黄色的液体。
　　这是莱托姆特产的“蚁蜜酿”，使用沙蚁巢穴内的“蚁蜜”发酵酿制而成，甜蜜蜜的，又有点乳酸菌饮料的味道，非常适合艾夏的小孩子口味。
　　反正哥布林就是喜欢吃甜的嘛！
　　“月夜之下，温泉之中，择一清幽之处自斟自饮。”
　　“啊啦，小妹妹真是好雅兴啊。”
　　就在艾夏沉浸在味觉的世界里时，一个不和谐的声音把她拉回了现实，艾夏警惕地在水里游动了一下，和那个发出声音的女人保持了一定距离。
　　好奇怪，进浴池还要戴着头巾，真是好奇怪的人。
　　戴着头巾的女人的面前也飘着一个木盆，盆中同样放着惹人喜爱的饮品，只不过那个饮料并不适合小孩子，这一点只要嗅着气味就瞒不过艾夏。
　　那是酒，而且是高度酒。
　　前世的艾夏也算是酒海沉浮的老手，这个让人沉醉的味道恐怕两辈子都忘不了。
　　“你也是。”
　　艾夏拿起小瓶子，朝着那个女人举杯，从对方随意放松的体态来看，这位神秘女子大约和她是同类，都是在结束了繁重任务之后过来休息的。
　　看在两人选择了同一个温泉的份上，敬她一杯也是理所当然的事情。
　　两人背靠着浴池的边缘，同时啜了一口，然后相视而笑，仿佛在这浴池当中找到了难得的心之友。
　　“姐姐喝的是什么呀？”
　　哦豁，再继续的话就要教坏小孩子了。
　　艾夏赶紧把饮料连同小木桶一起藏了起来，然后朝着面前跑过来向她问好的小萝莉笑了笑，一副“等你长大了就知道了”的表情。
　　“姐姐们喝的是排解忧愁的良药呢。”
　　戴着头巾的女人倒是伸出手逗弄起了小萝莉，她伸手在那个好奇宝宝的头上拍了一下，然后轻轻摇晃自己手中的小瓶，让酒香弥漫开来。
　　“哎？是药嘛……苦的？”
　　可爱的萝莉一下子就皱起了眉，跑到了艾夏地身边，她最讨厌喝药了。
　　“是啊，是名为‘人生’的药呢。”
　　女人深吸了一口气，让酒香浸润自己的心肺，然后一饮而尽，她舒展了一下身体，将丰满白皙的身体线条完全展现在艾夏和小萝莉的眼前。
　　艾夏有点看呆了。
　　身材好的女孩子她见过不少，不过像这位大姐姐一样丰腴的美人倒是没有几个，那浑身上下散发出成熟魅惑气息的身躯，跟青葱少女明显是不一样的。
　　“哗啦啦~”
　　当那个炫目的身躯离开水面的时候，洒落的水珠仿佛贪恋肌肤的柔软一般，自然地“吻”了上去，然后像是裙摆一样漂亮地洒落，一瞬间女人的身上多出了一条水之裙。
　　这个女人，一定很适合穿长裙。
　　“哇！”
　　艾夏赶紧把小萝莉的眼睛捂上了，然后自己却瞪大了眼睛盯着人家看个不停。
　　完了，好像要流鼻血了，在这里流鼻血的话……
　　哥布林萝莉赶紧把小脸仰起来，以防自己的鼻血滴到浴池当中。
　　“今天真是辛苦你了呢，偶像的小小骑士。”
　　就在艾夏奋力和自己涌动的鼻血作斗争的时候，女人那温柔的吐息吹过了艾夏的耳根。
　　哎？
　　哥布林萝莉逐渐品出了这句话中蕴含的意味，她立刻变了脸色。
　　那个女人知道艾夏今天保护伊罗拉的事情！
　　艾夏猛地抬起头，然而当她朝着声音的源头望去的时候，那个戴着头巾的女人已经彻底不见了踪影，连同那股酒香一起。
　　仿佛冰雪消融于春季，没有留下一丝痕迹。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第293节 第292章 迷恋勇者之人

　　“真哒！我在温泉遇到了敌人！”
　　“艾夏小姐，不要再开玩笑了。正常人不会戴着头巾去泡温泉的。”
　　艾夏无力地看着离去的女仆长的后背，这下可好了，对方根本就不相信她的说辞，因为用正常的思维想想，她讲的故事还真是错漏百出。
　　首先正常人就不可能戴着头巾去泡温泉，戴着头巾无非就是为了隐藏身份，如果是伊罗拉这样的名人会直接包场，如果是被通缉的罪犯肯定会避免去公共场所。
　　其次就是那个女人的动机。
　　现在明明是敌在暗我在明的局势，暗算伊罗拉的那些人根本没有必要跳出来跟艾夏打招呼，换位思考一下，假如艾夏偶遇自己的敌人的话，她一定会先下手为强。
　　“果然还是被这个小孩子形象拖累了吗？”
　　艾夏就很生气，为什么不相信她呀！
　　只要闭上眼睛，昨晚的回忆就会涌上心头，那样成熟美丽的大姐姐艾夏肯定是忘不掉的，就算对方戴着头巾也不妨碍她认出那个女人。
　　卿本佳人，奈何做贼啊！
　　“今天殿下要陪同莱托姆的二王子殿下一起观演，你们负责舞台后台和上方的守卫。”
　　女仆长很快又找到了艾夏和其他冒险者，由于演出的时间将近，伊罗拉也不可能继续呆在府邸里了，那个恼人的二王子主动找上门来，发出了观演的邀请。
　　其结果就是冒险者们需要负责维护舞台附近的安全，至于伊罗拉和二王子则由莱托姆王国方面出力保护。
　　“莱茵哈特先生！”
　　艾夏下意识地想要和对面的熟人打招呼，不过很快就被女仆长瞪了回去，只好老老实实地站在原地装成木桩。
　　今天的莱茵哈特一身轻甲，虽然是骑士装，但却是强调速度感的设计，这样的轻甲显然是骑士在执行保卫任务时的打扮。
　　好耀眼！
　　艾夏看看那个一身合身铠甲、帅气透过头盔散发出来的男人，再看看只有“性感”皮甲穿的自己，一瞬间感觉到了人与人之间的差距。
　　“第一骑士团，列队！”
　　穿着轻甲的骑士们在特等席的两侧列队，莱茵哈特朝着艾夏眨了一下眼睛，然后带领部下开始执行护卫任务。
　　骑士们的守护非凡没有让坐在特等席上的大人物们不悦，反而让大家感到了放松，似乎有这样一支骑士团守护的话，会场就成了固若金汤的要塞。
　　“好了，我们也要赶在殿下入场之前做好准备。”
　　女仆长开始指挥着冒险者们在舞台附近散开，冒险者们就不需要像骑士们那样拘谨了，基本上是什么地方比较有利就往什么地方站，艾夏甚至被分配到了舞台的后台。
　　哥布林萝莉忍不住偷看那个地下密道的入口。
　　我看～
　　没办法的吧？正常人在知道地上有个不知道通往何处的地道，肯定会不由自主地关注吧？
　　“唰！”
　　趁着四下无人，艾夏将娜可给她的活动地图拿了出来，然后重新确认了一下密道的位置。
　　“咦？”
　　哥布林萝莉瞪大了她那水亮亮的大眼睛，地图上标注的密道居然消失了！
　　地道呢？前几天还在这里的，那么大一条密道去哪了？总不能跑了吧！
　　艾夏甚至想要跑过去调查一下。
　　“冷静下来，那个地图是实时更新的，绘制的原理是利用空间探测魔法。”
　　关键时刻还是罗莎莉亚拦住了艾夏的鲁莽行径，这里虽然暂时没人，但是随时都有可能会来人，到时候万一有人看到艾夏趴在地上的样子那可就糟糕了。
　　“也就是说，密道里可能被堵上了吧？”
　　“嗯。”
　　活动地图是实时更新的，地图上的密道消失并不能说明密道真的不在了，可能是密道的建筑者用什么办法把密道暂时封上了，等到需要使用的时候再用。
　　这并不是什么难事，只要有一位强大的土法师，无论是怎样的土木工程都能在极短的时间内完成。
　　而清空一个临时封上的通道就更不是问题了，艾夏本人就能做到这样的事。
　　无非就是一个【泥沼召唤术】的事情。
　　或许是因为前两天的袭击太过于频繁，又或者是因为第一骑士团在这里守护，今天倒是很安稳的样子，不过这也只是暴风雨之前的平静罢了。
　　等到伊罗拉登场的时候，袭击者们肯定会发难的。
　　说不定现在那些打算对伊罗拉动手的家伙就在场下看着呢。
　　……
　　……
　　“蝎，你昨天去见那个人了？”
　　“嗯，有个小朋友让我无论如何都很在意。”
　　在观景台的一角，一位看上去仿佛随时都会行将就木的老者拄着拐杖，靠在护栏上自言自语。
　　另一个男人的声音从观景台的附近传来，仔细观察的话却看不到发出声音的源头。
　　“蝎，你太冒险了。”
　　老者从口袋里摸出一根烟管，“啪嗒啪嗒”地吞云吐雾起来。
　　“有什么冒险的？你也知道，我当然是让傀儡去和那孩子接触的。”
　　“就算她追查到傀儡的身份也没有任何用处。”
　　老者干枯的脸上挤出了一丝笑容，就好像老树乍现的新芽一样，充满了活力，驱散了老者身上陈旧破败的气息。
　　“那么，结论呢？”
　　暗处隐藏的人并没有继续发难，对方都搬出了那个让他感到恶心的绝技了，他已经没有理由责难那个讨厌的人。
　　“不会错的，那孩子是勇者的后裔。”
　　老人将轻柔地伸出右手，抚摸着自己的脸颊，一瞬间给人的感觉如同初怀恋心的少女一样。
　　“啊～勇者大人，想不到有一天能够见到您的后裔，这一次我一定不会再让您逃走了～”
　　明明是垂垂老矣的老人，做出的动作和语态却像是深闺怨妇，隐藏在台下的男人身体一震，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　所以他才不喜欢和那个人偶变态一起搭档。
　　从动作和言语上来看，那个变态人偶的真实性别大概是女性，不过谁又能够真正了解一个不知道活了多长时间、正体不明的家伙呢？
　　“你好自为之，主人的意志必须得到贯彻，不然的话……”
　　男人强忍着恶心感，消失在观景台的阴影当中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第294节 第293章 新的画作

　　守卫后台相对于在舞台前面站岗是一件非常有意思的事情，在这里可以看到各种各样的表演人员，他们会当着艾夏的面更换奇异的演出服，艾夏甚至看到了一个浑身插满了羽毛的“鸟人”。
　　据说那个人演绎的形象是安因传统戏剧里的“天人”，不知道诺丽斯看到那个人会是什么表情。
　　艾夏从后台探出头，跟着登场的话剧组偷看了一眼台下的观众，不出意外地看到了那位天才画家小姐。
　　“嚯嚯，原来如此原来如此，这真是宝贵的材料啊。”
　　诺丽斯就坐在伊罗拉的身后，此刻正双眼放光地举着画板，对着登场的的“天人”演员画个不停，她身后自然垂落的羽翼给了台上的演员不小的压力。
　　喂喂喂，这样下去会影响演出吧。
　　艾夏赶紧把头缩了回来，免得被观众们察觉后台还躲了一个哥布林萝莉，她可爱地张开嘴打了一个哈欠，然后望向了演员们登场之前的准备区域。
　　那里好像有好多人呢。
　　刺杀伊罗拉的人搞不好也会混入演出团，所以艾夏才会被指派在这里监视，这样至少可以确保后台和准备区域是安全的。
　　“等一下，接下来的表演……”
　　“有人会【愈疗术】吗？请帮帮我们！”
　　正在准备的演员们乱成一团，原因是接下来登台的表演团当中有一位关键演员忽然疾病发作，看起来似乎不能进行演出的样子。
　　“【愈疗术】啊……”
　　艾夏轻轻触碰自己的嘴唇，她获得的新技能“吻夺”其实就可以用于治疗，不过她并不像暴露这个技能。
　　演出现场的医师应该很快就会赶过来吧。
　　“让一让！请让一让！”
　　准备演出的女演员满脸的泪痕，将围观的人群分开了一条道路，两位神职人员立刻通过这条道路来到了发病的中年男演员身边。
　　“这……”
　　圣职者打扮的少女捻起男人的眼皮，稍微观察了一下对方的眼球。
　　“没见过的症状呢，我尽力吧！”
　　圣职少女单膝跪在男演员的身边，然后拿出了一个月华花形状的护符，轻轻地贴在男人的额头上，口中念念有词。
　　“仁慈的祝福神，奉上二十三滴血液的魔力，请你赐予治愈眼前之人的奇迹吧。”
　　少女念诵的正是马里亚纳语，由于安因不信祝福教会，所以安因语并不能用于施展祝福教会的奇迹。
　　“【阳光治愈】！”
　　圣职者少女的等级看样子不低，随手就是一个LV3的恢复类奇迹砸了下去，然而这个奇迹的效果却并不明显，男演员依然躺倒在地上痛苦地扭动。
　　“不行啊，这里的‘信仰之力’太少了。”
　　艾夏忍不住摇了摇头，她对于“奇迹”也是有一定了解的。
　　“奇迹”这种技能和“魔法”不一样，使用的并非施术者本身的力量，而是找信徒和神明借来的。
　　在一定区域内，信仰坚定的强者越多，圣职者也就越强，相反，如果是那种信仰缺失的地方，圣职者的力量就会变得相当薄弱。
　　莱托姆刚好就是这样的国家，连官方用语都是没有祝福教会地位的安因语，这里的圣职者当然借不到什么“信仰之力”，LV3奇迹的效果恐怕还比不上奥罕圣职者使用的LV1奇迹。
　　这是艾夏为了对付卡特琳娜伊斯卡的追杀而特意研究的“奇迹”的弱点。
　　“不行，治疗失败了，患者需要长期观察静养……”
　　圣职者少女皱起了眉，她又尝试了两个小型奇迹，患者依然没有好转的迹象。
　　“那我们接下来的演出怎么办啊！”
　　女演员满脸愁容地趴在那位倒地的演员身上，他们可是为了今天一路排练过来的，虽然有准备替补，不过如果没有这位生病的演员的话，整个剧目的效果都会大打折扣。
　　把那样的表演呈献给观众，真的不要紧吗？
　　“没关系的。”
　　就在演员们人心惶惶的时候，一个少年的声音从女演员的背后传了过来，围观的人群立刻分开了一条道路。
　　“就由我来补足吧。”
　　“嗯……嗯？”
　　艾夏惊讶地望向那个分开人群的少年，让她感到万分惊讶的是少年手中的东西，如果她没有记错的话，“那个”应该不是随便就能获得的东西。
　　少年戴着一顶鸭舌帽，身上穿着的背带裤显得又旧又破，与其说他是演员，不如说他更像是那种混入了准备区域的平民。
　　“克里斯，你……”
　　女演员心情复杂地看着少年，她很想呵斥对方不要再胡闹了，失去了支柱的他们只能听天由命，就算要替补也不会让这位名为克里斯的少年替补。
　　“没关系的，有这个的话，我就可以将大叔的演技复刻出来了。”
　　“唰！”
　　少年展开了一幅画，一幅相当传神的画。
　　宽阔的画卷上描绘的正是躺倒在地上的那位男演员，甚至其眉眼之间透露出的气势还在男演员本人之上。
　　男演员演绎的是一位勇敢的骑士，此时正在与作为背景的巨大魔物对峙，这幅画非常完美地把握住了整个演出的神髓，将魔物的凶恶、骑士的果敢刻画得淋漓尽致。
　　“！”
　　艾夏见过这样的画！
　　哥布林萝莉忍不住回头看了一眼舞台外面的状况，诺丽斯此时还在专心致志地刻画着舞台上的表演，她似乎灵感乍现一直都在画个不停，而她的身边则站着一位骑士专门负责为她更换画布。
　　哥布林萝莉又将目光转到了少年克里斯手中的画作上。
　　没错了，这不是诺丽斯的杰作嘛！
　　诺丽斯绘制出的画作可以让人临时变身成为画中之人，而且是完美的复刻，无论是技能、谈吐、习惯还是外表，藉由这个特殊的祝福技都可以达成与原型无限接近的变身。
　　克里斯拿着诺丽斯绘制的画作去变身成为男演员的话，当然能在持续时间内做到与男演员完全一致的表现。
　　问题是诺丽斯的画为什么会在这样的一个少年手里？
　　“不是吧？难道说还有其他的画作失落民间？诺丽斯又是怎么画出一个不认识的人演出时的画呢？”
　　艾夏眯起了眼睛，她本能地觉得少年手中的画作非同寻常。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第295节 第294章 盗用画作的少年

　　“我的名字是艾夏，31岁的哥布林冒险者。因为种种原因我现在正在传说中的偶像“伊罗拉”手下打工，为了购房而赌上性命进行冒险者的工作！”
　　“然而，这样平凡弱小的我竟然！被卷入了神秘人对伊罗拉发布的刺杀预告当中！”
　　“哈哇！我只是一个普通的哥布林萝莉而已啊！究竟要怎么样才能阻止刺杀的事件呢？先不去不管那个，事到如今居然又出现了天才天人画师伊罗拉小姐的画作被人盗用的事情！大事不好了啊！”
　　“究竟我能否抓住刺杀事件的幕后黑手呢？敬请期待！”
　　艾夏原本正在思考那个少年和诺丽斯的声音，脑内却弹出来了这样一段模仿她的声音做出的发言，哥布林萝莉立刻被吓了一跳。
　　“罗莎！你在看我的记忆吧！为什么是这样的轻小说开头啊！”
　　艾夏立刻关闭了自己的记忆对罗莎莉亚的开放通道，这位魔族大小姐也太闲了一点，她这里可不是漫画咖啡厅啊！
　　“感觉很有趣于是情不自禁地念了。”
　　罗莎莉亚“噗呼呼”地笑了起来，她最近已经完全被艾夏前世的爱好带偏了，最喜欢做的事情就是去检查艾夏脑中的那些漫画记忆。
　　不过艾夏这个一目十行的家伙脑内的漫画情节大多数也都是不全的，这种内容不全的漫画正不断折磨着求知欲旺盛的罗莎莉亚。
　　坏艾夏！
　　“罗莎，你知道那个画是怎么一回事吗？”
　　“嗯……首先你确定诺丽斯的祝福技只有她会用吗？”
　　罗莎莉亚是很稳重的，她第一时间开始质疑祝福技的可靠性，这个世界上的祝福技五花八门，有两人的技能相似也不是什么奇怪的事情。
　　“‘模糊现实与虚幻的画卷’，据说是诺丽斯的特技呢。”
　　艾夏回忆起之前帮助诺丽斯寻找持有画作者时听来的情报，根据诺丽斯的说法，这个技术似乎只有她可以使用。
　　“至少天人当中并不存在持有同样祝福技的人，而这个祝福技首先必须是天人才能使用出来，诺丽斯说这和天人的特性有点关系哦。”
　　祝福技的原理是多种多样的，既有艾夏的“不破的钢之要塞”这样适用于所有擅长魔法的人的祝福技，也有魅魔的“梦想圣域”那样不是魅魔就用不出来的祝福技。
　　诺丽斯的技能显然属于后者，不是天人是用不出来的。
　　“那么，那幅画是诺丽斯画的吗？”
　　罗莎莉亚提出了第二个问题，此时少年已经展开了画卷，正准备向众人展示画作的变身效果。
　　“不问本人的话不知道的吧？”
　　“不，那个就是诺丽斯画的哟。”
　　罗莎莉亚用自己的身体轻轻敲了一下艾夏的后背，一副打算卖关子但又不希望艾夏不搭理她的样子。
　　“呃……你看得出来？”
　　“那是当然！本大人是什么人？堂堂魔王候补，怎么可能没有基本的艺术鉴赏能力？”
　　艾夏悄悄吐了一下舌头，罗莎莉亚真不愧是完美的魔族大小姐呢，连艺术鉴赏这样的技能都掌握了。
　　“绘画、舞蹈、歌唱，我全都略有涉猎哦~”
　　跟不学无术的艾夏不同，罗莎莉亚当然能看出那幅画正是诺丽斯的风格，无论是从明暗的对比上，还是角色的站位、构图上，都和诺丽斯在宴会上绘制的第一幅画作有着异曲同工之妙。
　　每个优秀的画家都有自己的风格，往小了说叫“画风”，往大了说就是“流派”，而少年演员克里斯手里的画显然就是“诺丽斯流”的作品。
　　“看好了。”
　　少年当着众人的面用力一抖画作，然后将身体内的魔力注入到了画卷当中。
　　“啪！”
　　原本戴着鸭舌帽的少年居然完美地变身成为了和地上躺着的大叔一模一样的人，他甚至穿着和那位男演员相似的演出服，这个形象完全就能以假乱真。
　　不过细节上还是有一点差异的，因为画中男演员穿着的演出服和今天的演出服略有不同。
　　“如何？”
　　“恶魔！我是不会将这片领地让给你的，我爱这片土地，也爱在这里生活的人民。”
　　少年变化的男演员轻咳了一声，然后非常漂亮地念了一段台词，当他抬起头的时候，空中仿佛真的出现了一个巨大的魔物，那充满战意的眼神绝对不是外行人能够表演出来的。
　　“这是……”
　　在场的演员们纷纷陷入了震惊的状态，任谁都能看出少年变身前的水平，那样的一个小少年肯定是刚刚入行不久的打杂，无论如何也不像是能有这样的演技。
　　唯一的解释就是那幅画赋予了少年惊人的演技！
　　“太……太棒了。”
　　躺在地上的男演员艰难地支起了身子。
　　“克里斯，剧团就交给你了。”
　　“嗯，大叔你就好好静养吧。”
　　虽然这是不光彩的手段，但这种时候也必须要使用，剧团的义务就是将最棒的演出呈献给观众，为了达成这个目的，男演员甚至可以和恶魔做交易。
　　倒地的男演员很快就被圣职者们搬走了，而剧团的其他人则紧张地来到了后台，他们虽然已经见识了克里斯变化后的演技，但因为从来都没有进行过磨合，也不知道这一次表演究竟是否能够成功。
　　“喂！那边的少年。”
　　“你手里的画是从哪里来的？”
　　艾夏叫住了已经来到后台，做最后准备的剧团，她尽可能表现得随意一些，以防被那个少年提防，不过艾夏也没有对得到答案抱有太大的期望。
　　果然，少年变化成的男演员露出了警惕的目光。
　　我就知道呢~
　　艾夏叹了一口气，然后将目光移开，做最后的努力似地辩解道：“你手里的画作有点像是我的朋友的作品，她是一位天人，现在就坐在观众席的前排。”
　　变化成男演员的克里斯张了张嘴，最终还是没有说出内情，他信不过艾夏，何况当初拿到画作的时候，那位温柔的大姐姐曾经叮嘱过让他不要声张。
　　为了不让坏人利用这个画作的变身效果，克里斯决定要严守秘密！
　　“如果能和诺丽斯当面对质就好了呐。”
　　艾夏目送着克里斯和他的剧团登场，快速思考起和诺丽斯接触的方法，她不能擅离职守，但现在这样放着画作流出的事情不管也不像样子。
　　那可是相当危险的画作啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第296节 第295章 交给你了！娜可！

　　好想去找诺丽斯问个清楚！
　　艾夏又开始透过后台和舞台的间隙偷看观众席了，可以看到诺丽斯手上的动作依然没有停下，但她的脸上似乎浮现出了一丝惊讶之色。
　　嗯？
　　难道说那幅画……果然不是出自诺丽斯之手吗？
　　“如果有人拿到了诺丽斯小姐的自画像，是不是也能画出那样的作品？”
　　罗莎莉亚忽然想到了这样的一个可能性。
　　艾夏张了张嘴，然后发现罗莎莉亚提出的假设有那么一点道理。
　　诺丽斯的画作可以复制原型的一切能力，那么如果有人拿到了诺丽斯的自画像，岂不是就能通过这种方式“打印”超多的画作了？
　　要知道复刻后的“诺丽斯”也拥有原型那样惊人的作画速度，在变身持续的时间内足够画出十几幅画了！
　　“糟糕，那样的话……画作流出的事情根本就没有解决啊！”
　　艾夏浑身一颤，她忽然想起了诺丽斯是“天之庭”有名的画师，这辈子卖出去的画作恐怕不下于几千幅，其中有诺丽斯的自画像也不是什么怪事。
　　“不会那么夸张的，这样的祝福技多半都有一定的限制，不会让他们无限制地利用下去。”
　　罗莎莉亚“哼哼”地笑了起来，对于这种制造类的祝福技她可是太了解了。
　　曾经有某个无聊的魔王就打算利用祝福技的漏洞批量制造出强大的士兵，只可惜那个看上去毫无破绽的祝福技很快就显现出了隐藏的副作用，最终魔王的“祝福技漏洞利用计划”也就随之破产。
　　天上那个看不见摸得着的神明大人可是会进行调控的！
　　“下面！请大家欣赏马里亚纳戏剧，索尔剧团的经典剧目‘心之魔物’。”
　　特别演出也不是一直连贯地让各种演出团进行表演，在克里斯所在的“索尔剧团”登场之前，主持人进行了报幕，随即整个剧团参演的所有演员都会登台先向观众致敬。
　　这是这个世界的演艺规矩，有些时候从演员们的登台致敬表现就可以看出一个演出团的实力。
　　“今天的索尔剧团怎么了？感觉不太像是他们以往的风格啊！”
　　“你看，那些演员的表情看上去有点不太对劲。”
　　能够坐在特等席的观众不是贵族就是富商，只有极少数人是追迹冒险团的娜塔辉白这样的幸运儿，而贵族和富商们的鉴赏水平都是很到位的。
　　稍微一点不对劲的氛围都会被那些眼尖的观众察觉。
　　即便克里斯的变身再完美，他身边的其他成员也不可能像什么都没发生过那样淡定，事实上整个索尔剧团现在都处在崩溃的边缘上，要他们抛下身为支柱的男演员索尔同克里斯，这实在是太困难了。
　　“加油吧，少年哟！”
　　不过那并不是艾夏需要关心的事情，她朝着舞台上站立的演员们的背影致敬，然后将目光转向了准备区域当中一位正在跑来跑去的萝莉。
　　“哼哼哼~”
　　顶着一顶大帽子、挎着小挎包的紫发萝莉从准备区域当中穿过，似乎正在给演员们派发传单一样的东西。
　　娜可！
　　“娜可！救命啊！”
　　艾夏朝着那个打扮得精明强干的紫发萝莉招手，娜可立刻发现了艾夏，不过却并没有如同艾夏想象中那样径直跑过来。
　　没办法了。
　　哥布林萝莉偷看了一下四周，确认没有人注意到她的动作，随即一闪身窜到了准备区域当中，迅速地从背后抱住了娜可的腰部。
　　“抓住你了！”
　　“哇！”
　　娜可被忽然出现的艾夏吓了一跳，她刚才其实已经看到艾夏了，不过特意没有搭理正在不断朝着她招手的哥布林萝莉。
　　“娜可，我需要你的帮助！”
　　艾夏一把抓住娜可的肩膀，然后酝酿了一下。
　　“大事不好了！伊罗拉有危险！”
　　总之现在娜可好像是伊罗拉的经纪人来着，看她手里捧着传单的样子，应该是打算在艺人之间宣传伊罗拉的演艺团，请她帮忙那肯定要夸大其词一下啦！
　　娜可的眼神一下子变得严肃起来，她赶紧拉着艾夏跑到了一个帐篷的后方，躲在这里应该不会被人察觉。
　　“怎么了？”
　　“是这样的……”
　　艾夏立刻把自己的困扰说了出来，如果有人利用诺丽斯的画作变身，就可以轻而易举地绕开防御接近伊罗拉。
　　“总之现在的情况就是这样，万一有人假扮成护卫接近伊罗拉那就糟糕了！”
　　艾夏一想到那个鱼龙混杂的观众席就感到头皮发麻，假如敌人真的掌握了变身的方法，那么说不定都不用等到明天这些丧心病狂的刺客就会对伊罗拉展开袭击！
　　“我知道了，我会去和伊罗拉小姐说的！”
　　娜可用食指戳着自己的脑门，一副非常苦恼的样子。
　　“只不过我这里的工作也很重要呢！这样吧！你来帮我发传单怎么样？”
　　“哈？”
　　艾夏愣住了，她赶紧看了一眼舞台后台的方向。
　　现在哥布林萝莉可是在擅离职守啊！
　　光是跑过来跟娜可解释情况就已经有点不负责任了，如果彻底放弃后台的守卫，跑到准备区域发传单的话，那像什么话？
　　“哎呀！你等到他们上台的时候再发！发给替补演员就是了。”
　　娜可一把将大堆的传单塞进了艾夏的怀里，然后朝着艾夏眨了眨眼。
　　“娜可，不做亏本的生意！”
　　“……”
　　紫发的萝莉踩着高跟鞋一扭一扭地跑掉了，而艾夏则傻傻地拿着一沓传单，有点魂不守舍地回到了自己的岗位上。
　　这算不算“趁火打劫”？
　　……
　　……
　　“犹豫，就会败北。”
　　中年的男演员半脱上身的衣衫，做出一副经历过激战的样子，他的面前虽然什么都没有，但他通过神态、动作、乃至于身边的氛围，却营造出了一种那里真的有什么东西的感觉。
　　“啪啪啪啪！”
　　台下掌声如雷，“索尔剧团”的演员们躲在幕布后面，忍不住露出了喜悦的笑脸，在此刻无论是作为主演的女演员，还是其他负责打杂的幕后人员，全都情不自禁地松了一口气。
　　太艰难了，如果不是克里斯和那幅画的话，剧团今天的演出一定不可能如此成功吧。
　　人们欢笑着分享彼此的喜悦，只有女主演含泪低下了头，看上去就像是对克里斯的成长感到欣慰那样，悄悄的遮住了自己的脸颊。
　　“成功了。终于，成功了……”
　　在衣袖的掩饰下，女主演的脸上浮现出了一丝略显病态的笑容，她痴痴地盯着变化成男演员的克里斯，就好像在看一件自己亲手创造出的艺术品。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第297节 第296章 深巷中的小酒馆

　　“公主殿下……这样这样……那样那样……”
　　既然伊罗拉的经纪人娜可已经知晓了针对伊罗拉的刺杀事件，那么伊罗拉当然不会一无所知，女仆长很快就趁着演出的间隙将舞台上发生的事情告诉了伊罗拉。
　　“哦？”
　　伊罗拉眉毛一挑，转过头偷看了一眼正在自己身后举着画板绘画的诺丽斯。
　　刚好诺丽斯也抬起头来，天才偶像和天才画家在这一刻眼神相交，两人就好像发现了新世界一样，彼此盯着对方看个不停。
　　艺术家之间是有共鸣的。
　　伊罗拉能够看到诺丽斯眼中对绘画的执着，诺丽斯也能看到伊罗拉对于歌舞的热爱，这种对于美追求是共通的，无论是放在何种世界、何种生物身上都是一样的。
　　当然，这是躲在舞台后的艾夏脑补的感想，现实则是——
　　“好漂亮的人啊~”
　　伊罗拉作为偶像长相当然不差，再加上她那个感染力爆炸的笑容，就外观上来说肯定是完美的，是真正意义上的赏心悦目，看伊罗拉就相当于踏上一条精神之旅。
　　而诺丽斯身为天人，外表当然也不差，毕竟所有的天人都是俊男美女，再加上她那个极具个性的黑色乱发加画笔发簪的形象，绝对是能第一时间抓住大众眼球的。
　　结果这两人只是因为对方的外貌感到惊讶而已，根本没有什么所谓的“艺术家之间的共鸣”。
　　人，毕竟还是视觉生物嘛！
　　“第一次近距离接触呢。”
　　“好像是这样。”
　　伊罗拉和诺丽斯相视而笑，两人虽然之前就坐在前后排，也曾经在远处看到过对方，却因为各种各样的原因错过了彼此，没有单独审视过对方的外表。
　　“我听说你是二王子殿下的专属画师？”
　　“嗯，至少这段时间内是这样的。”
　　伊罗拉微微一笑，然后略微疑惑地皱起了眉头，歪着脑袋望向坐在自己背后的天人画家小姐。
　　“我听说了你的祝福技有些特殊之处，好像会对我们的安全构成威胁来着？”
　　诺丽斯也露出了疑惑的表情，不过让她感到疑惑的并不是伊罗拉的情报通特性，她看着已经谢幕结束，正准备退场的“索尔剧团”演员们，心中久久无法平静。
　　“我明明已经制止了祝福技的传播，不知为何这个技能造就的画作却流传到了我不认识的人手里。”
　　“而且还是我从来都没有画过的画作。”
　　作为祝福技的持有者，诺丽斯大概是唯一一个能够看穿少年演员克里斯变身的人，早在那位中年演员登场的一瞬间，她就意识到了那个人的内里是一位眼神有点固执的少年。
　　所以诺丽斯描绘这场舞台剧的画作中央也正是画着一个略显笨拙的少年演员。
　　“嘛，虽然确实会造成一点麻烦，不过我可是能够看穿利用那个祝福技的人呢。”诺丽斯拍了拍她那傲人的“山峰”，一脸自信的样子，“还剩下一天了，伊罗拉小姐的安全就交给我来守护吧！”
　　距离伊罗拉登台演出只剩下不到二十四个小时，明天的这个时候伊罗拉差不多就要开始表演了，所以刺客就算学会了利用诺丽斯的祝福技，也没有用武之地！
　　至于在之后再进行刺杀嘛……
　　那对方的刺杀预告可就白搭了，成为了相当多余的多此一举。
　　“那我的安全可就交给你了！”
　　“嗯！”
　　伊罗拉和诺丽斯相视一笑，两位少女在夕阳下轻轻地握了一下手，这种时候她们才从彼此的言语中感觉到了一点艺术家的共鸣。
　　之后的演出很快就随着太阳落山而落幕，观众们走的走散的散，很快就，那些隐藏在暗处的刺客今天一整天都相当安分，但谁又能保证这不是暴风雨之前的宁静呢？
　　结束了一天的工作，艾夏终于也可以回去休息一下了。
　　如今正是养精蓄锐的时候，因为明天很有可能就是同刺客的大决战，到时候所有的试探、猜测、计谋、忍耐都会化作致命的刀刃，所谓的白刃战正是如此。
　　“紧张吗？”
　　哥布林萝莉走在长长的步道之上，不知何时身边却多出了一位苍老的男子，男人留着醒目的山羊胡，正是那位“鹰眼”的后辈，与自己的孙子同样名为“莱因哈特”的莱托姆王国剑术统领。
　　“说不紧张肯定是假的。”
　　艾夏瞥了山羊胡一眼，这位大莱因哈特看上去一副气定神闲的样子，也不知道他究竟是从何处得来的自信。
　　明明之前那个黑衣魔偶都闯入宴会大厅了，只要再加把劲，就算干掉二王子和伊罗拉也并非不可能，这位老大爷怎么还能如此放松呢？
　　“我听说你发现了诺丽斯小姐的画作被滥用，做得好。”
　　“就算您夸我我也不会高兴的。”
　　哥布林萝莉脸红红地微笑，她才不稀罕这样的老爷子的夸赞呢。
　　要夸也是小姐姐来夸她比较好。
　　“你接下来有什么打算吗？”
　　山羊胡老爷子扶了一下下巴上的长须，微笑着打量着艾夏，那眼神就好像是在看自己的后辈子侄一样，一瞬间让艾夏感觉到了那种只属于老人的特有的温暖。
　　这个老爷子不错啊！
　　“当然是泡温泉了！”
　　不过艾夏并不打算跟来路不明的山羊胡老大爷一起闲逛，她斩钉截铁地掐灭了山羊胡邀请她同行的苗头，然后说出了自己的主张。
　　“辛勤的工作之后，肯定是要泡澡才能消除身体的疲劳啊！”
　　“噗。”
　　老大爷不厚道地笑了出来。
　　“像你那样中途擅离职守也叫辛勤地工作吗？”
　　“呜呃……”
　　艾夏就像是霜打的茄子一样蔫了，她就知道这家伙和“鹰眼”两人隐藏在舞台附近，她的一举一动肯定都落入这两个“偷窥狂”的眼里了。
　　“走，陪陪我这个老人家，咱们去喝一小盅。”
　　“哎——不是吧！我还没有成年呢！不能喝……呜！”
　　艾夏被山羊胡一把拎了起来，然后她就感到身上一轻，山羊胡居然抓着她腾空而起，在莱托姆王都的房梁之间闪转腾挪！
　　顷刻间，山羊胡就带着艾夏来到了一条幽暗深邃的小巷当中，小巷中只有一盏灯忽闪忽闪地亮着，看上去应该一座隐秘的小酒馆。
　　艾夏摆出了一个警惕的架势，然而山羊胡老者却没有理会艾夏，自顾自地走到了灯光之下，掀起店铺的门帘走了进去。
　　“你还要在门口愣着到什么时候？”
　　“我这就来！”
　　在老者的催促之下，艾夏只好硬着头皮走进了这个可疑到极点的小酒馆。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第298节 第297章 可疑的邀请

　　在夜深人静的夜晚，陪不认识的大叔一起去隐藏在小巷中的小酒馆喝酒，本身这种行为听起来就已经很可疑了。
　　太可疑了！
　　艾夏站在小酒馆的门口踌躇不前，鬼鬼祟祟地掀开门帘往内部观望。
　　昏暗摇曳的灯光给夜幕下的酒馆蒙上了一层神秘的面纱，仿佛坐落于另一个世界，给人以些许诱惑，却又散发着危险的气息。
　　酒馆内部算不上宽敞，除开围绕吧台的单人座，就只有额外两张仅能容纳两人就餐的座位，一位看上去相当专业的酒保正站在吧台中央为就坐的客人斟酒。
　　“嗯……”
　　艾夏将自己的注意力摆在了酒馆内的三位酒客身上。
　　其中一位留着山羊胡的老者自然不必多说，正是莱托姆王国的剑术统领莱因哈特先生，就是他把艾夏带到了这种可疑的地方来聚餐来着。
　　顺便一提这位老者有一个孙子，也叫莱因哈特。
　　除开莱因哈特，在场的另一位酒客同样是艾夏的熟人，她眉毛一挑，不过很快又掩饰好了自己脸上的表情。
　　居然是二王子的心腹！
　　当初伪装成富商的那位贵族老爷，今天又装成了圣职者，一身祝福教会相关者的打扮，手里甚至还捏着一个月华花的吊坠，看上去真的像那么一回事。
　　而最后一位酒客就让艾夏感到有些惊讶了。
　　不认识又好像认识！
　　艾夏盯着那位看起来英气十足的年轻男子看了一段时间，然后有点疑惑地回头看了一眼王宫的方向，又看了看二王子的心腹。
　　“这是哪位王子吗？”
　　艾夏想起来自己在什么地方见过这个年轻人了，这人活脱脱就是一个瘦下来的二王子啊！
　　莱托姆王国的王室成员很神秘，至少对于艾夏来说她就知道一个第一公主和二王子，估计这个国家以后会被二王子继承，因为莱托姆施行的是男性优先长子继承法。
　　这样的话，眼前的这位男子可能是排位更后面的王子殿下吧。
　　不过二王子的心腹和一位神秘的王子在这个小酒馆里做什么？
　　“你不进来坐坐吗？”
　　艾夏警惕地看着小酒馆内的三位酒客，直到山羊胡再次开口催促，她才硬着头皮先开门帘走了进去。
　　“哟，这真是稀有的客人呐。”
　　小酒馆的酒保也正是这家店的老板，他的眼睛稍微放大了一些，看上去对艾夏的出现感到有些惊讶。
　　不惊讶是不行的吧？
　　毕竟是这样的深夜、这样的小巷、这样的小酒馆，造访此地的客人却是这样一位小小的女孩子。
　　“小哥你可别以貌取人，看清楚了，她可是一位半精灵，搞不好年纪比你还大呢。”
　　山羊胡清新爽朗地摇晃着自己手里的酒杯，曾经他也是像那位酒保一样仅凭外表来判断别人的，不过后来他就不那样做了。
　　因为他认识了一个“特别的人”。
　　“是嘛。”
　　酒保微笑着朝艾夏眨了眨眼睛，然后从柜台后面摸出来一瓶“蚁蜜酿”，自顾自地推到了山羊胡老者身边那个没有人的位置上。
　　“这一杯，是那边的客人请你的。”
　　酒保用眼神邀请艾夏入座，随即用眼神指了指艾夏身边坐着的年轻人。
　　哥布林萝莉的注意力立刻就被疑似王子的年轻人吸引了，而后者也稍微朝着她微笑了一下，那或许是在表达善意吧。
　　“阁下，这就是你所说的‘特别的人’？”
　　坐在吧台中央的那位疑似莱托姆王子的年轻人开口了，他显然在询问山羊胡的意思，表现得对山羊胡的意见非常尊重。
　　“嘿，殿下。”
　　“老朽这双眼睛啊，看过了太多的人，精灵也好、人类也罢，有时是兽人，有时是天人，但能让我认定为‘特别的人’可没有几个。”
　　“你不觉得她的长相很像某个‘熟人’吗？”
　　艾夏好奇地看着正侧着头望向她的年轻人，见对方正在打量她，她也就回瞪了回去，毫不客气地用自己的目光在年轻人身上扫来扫去。
　　这位年轻人被山羊胡称为“殿下”，那基本上已经可以确定他就是一位王子了。
　　神秘的王子殿下盯着艾夏打量了很长时间，最终完全印证了自己的猜想，他的嘴角勾起了一丝微笑，然后优哉游哉地呡了一口酒。
　　“是勇者呢。”
　　“是勇者啊。”
　　艾夏浑身一颤，不过随即又释然了，山羊胡和“鹰眼”的关系不错，就算从“鹰眼”那里打听到了有关艾夏长相的事情也不是什么怪事。
　　“怎么样？殿下，对你的事业是否有所帮助呢？”
　　“那当然会有帮助。”
　　年轻人嗅了一下杯中的美酒，然后学着山羊胡那样轻轻摇晃手中的小酒杯。
　　“只不过具体如何，还是要看咱们的这位客人会做出怎样的决定。”
　　疑似王子将目光放在了艾夏的身上，稍微扫视了一下艾夏的全身。
　　“你是正在执行伊罗拉护卫任务的冒险者吧？”
　　“是又怎么样？”
　　艾夏稍微挪动了一下身子，她不太习惯有人这样接近她，尤其是当接近她的人是个英俊的男人时，感觉就更难受了。
　　感觉很糟糕的艾夏言语间难免多出了一些不耐烦的意思。
　　“你……”
　　二王子的心腹眉毛一竖，他侧过身子，从疑似王子的身后探出头来，一张嘴就准备对艾夏进行呵斥。
　　“无妨。”
　　“也就是说，你是拿钱办事。”
　　“是呀，冒险者不都是拿钱办事吗？”
　　艾夏端起“蚁蜜酿”啜了一口，现在她开始觉得这个疑似王子的家伙有点讨厌了。
　　冒险者的确是拿钱办事，但也不要说的那么直白吧！搞得好像艾夏是什么见钱眼开的魂淡一样！哼！
　　“很好，那我给你钱的话，你能帮我办事吗？”
　　疑似王子的提议让艾夏停下了手上的动作，她有点疑惑地侧过头来，望向一脸高深莫测的微笑的疑似王子。
　　“这个时间点……你忽然提出邀请让我很难办的。”
　　艾夏开始怀疑这个家伙是不是和那些刺杀伊罗拉的刺客勾结在一起了，毕竟这个疑似王子忽然提出要雇佣她这个伊罗拉的护卫，这件事本来就已经够可疑了。
　　有什么事是需要艾夏放弃护卫去做的吗？雇佣其他冒险者不行吗？
　　一瞬间艾夏就脑补出了一场紧张刺激的宫廷王室子弟相互搏杀，争夺继承人位置的大戏。
　　艾夏看过的“宫斗剧”也不少，那里面刻画的“王室”似乎都是这样斗来斗去的样子，也许这位神秘的王子殿下就是打算通过牺牲伊罗拉，给二王子以致命的打击！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第299节 第298章 决胜的时刻到来了！

　　“主上，她还是拒绝了。接下来是不是……”
　　二王子的心腹凑到那位英俊的神秘男子耳边，盯着远去的艾夏小声嘀咕。
　　疑似王子的神秘男人没有回话，只是盯着眼前的酒杯出神。
　　现在他对那个半精灵小不点更有兴趣了，得想个办法把艾夏笼络到他的阵营里才行，这样一来才能万无一失。
　　“呼啊~真是一群怪人。”
　　哥布林萝莉径直离开了小酒馆，看看时间也差不多没机会泡温泉了，这让忙碌了一天的艾夏感到很是不爽。
　　艾夏终究没有答应可疑男子提出来的交易。
　　六万黄金国金币当真不少，不过这个钱恐怕并不好拿，说不定会要搭上性命，而冒险者虽然是卖命拿钱的职业，却也不会把自己的生命当成儿戏。
　　现在艾夏就只想划划水拿了伊罗拉的护卫酬金，反正天塌下来也有山羊胡和“鹰眼”顶着。
　　这样的任务才是安全的任务嘛。
　　“嗯~要不要把这些人的事情告诉给伊罗拉知晓呢~”
　　艾夏在考虑把今天的事情说出去的风险，对方的势力看上去很庞大的样子，从那个王子毫不在意地放艾夏离开就可以看出这一点。
　　这说明对方完全不把她的实力和影响放在眼里，就算艾夏去找伊罗拉商量也不会有任何改变。
　　哥布林萝莉越想越气，她从来都没有被人这样小看过！
　　这不是当她不存在嘛！
　　不过同样也可以说明对方并不是看中了她的身手，那位“疑似王子”说过艾夏和勇者长得很像的事情，也许是打算利用艾夏身上可能存在的勇者血脉来做什么坏事？
　　“啊——只要跟这些王子啊公主啊扯上关系就好麻烦！”
　　艾夏用力抓了抓头，把自己的浅灰色短发扯得跟鸡窝一样。
　　“好，回去洗澡吧！”
　　哥布林萝莉决定把这件事抛之脑后，总之她只要双方都不得罪就是了，今天晚上的事情就暂且睁一只眼闭一只眼吧！
　　想通了的艾夏加快了脚步，朝着自己在莱托姆的临时住处走去。
　　……
　　……
　　莱托姆的建国庆典已经持续了两天，第三天艾夏又是在人们的吵闹声中醒来的。
　　群众们的热情根本不会消退，因为在这个世界上，庆典是相当难得的事情，有国家组织的表演的庆典就更难得了，何况今天可是有压轴演出的一天。
　　“嗯~让我再睡一会儿~”
　　“呜噢噢噢！”
　　哥布林肯定都有早起困难症，艾夏在床上滚来滚去，直到一脚踢在罗莎莉亚的身上，小拇指上传来的疼痛让艾夏一下子就清醒了过来。
　　“真是不走运啊。”
　　哥布林萝莉开始洗漱、更衣，做决战前的最后准备。
　　今天可是最重要的一天，届时伊罗拉将会登台演出，将莱托姆王国特别演出的气氛推向最高峰，同时也是刺杀预告上标注的日期。
　　也就是说，如果不出意外的话，刺杀将会在今天进行，甚至可能是在伊罗拉登台的时候进行。
　　“就穿这一身吧。”
　　艾夏精神十足地从衣柜里拿出了之前和缪娜一起变装潜入人类城市的那一身变装，相当便于行动的背带裙，再加上艾夏惯用的披甲，一个可爱的冒险者萝莉就这样诞生了！
　　这一身就是艾夏的战衣了！
　　“哼~”
　　哥布林萝莉哼着小曲，一蹦一跳地来到了伊罗拉府邸的门口。
　　此刻聚集在这里的冒险者们有着远超平时的数量，人数大概是原先的三倍，所有被雇佣的冒险者今天都会参与一天的鏖战，到明天的这个时候为止，大家都会集中精神防范可能到来的袭击。
　　“啊，我是不是来晚了。”
　　艾夏发现她已经挤不进冒险者的队伍了，只好站在外围充当“救火队”的成员。
　　所谓的“救火队”就是一股游走支援的力量，在其他冒险者发现袭击者的时候，“救火队”的成员要第一时间赶过去拖住袭击者，风险相当大。
　　“真是不走运，呐？”
　　艾夏嘟起了嘴，然后跟随其他冒险者一起，开始朝着会场移动。
　　等到伊罗拉抵达表演的舞台，差不多就是下午了，然后在加上前期的准备，差不多会在下午三点左右登台，一直表演到七点左右天黑的时刻。
　　一个人就要表演二十六首歌曲加舞蹈，伊罗拉真是不得了啊。
　　这个规格已经接近艾夏前世知晓的一些大型演唱会了，整个过程伊罗拉都要在舞台上又唱又跳的，那绝对是一件非常辛苦的工作，是对她的身体和心灵的双重考验。
　　“这里是伊罗拉演出团！谢谢大家的支持！”
　　“欢迎大家观看今天的表演！”
　　伊罗拉的演出团和第一天进城时没什么区别，依然处于被大量民众包围的状况中，只不过这一次并没有士兵刻意将民众挡在远处，演出团的工作人员们将传单分发给那些狂热的观众，借机宣传伊罗拉的歌舞。
　　耗费了接近两个小时的时间，伊罗拉的队伍才好不容易移动到了预定的地点，一处位于舞台附近的休息室内。
　　“呼……”
　　直到这个时候，艾夏已经有点感到疲劳了。
　　倒不是身体上的劳累，哥布林萝莉的体质很好，就算让她上台又唱又跳四个小时也不成问题，艾夏遇到的问题是心累。
　　光是行进的时候就这么乱了，演出的时候又究竟会如何啊！
　　要知道优秀的弓手足以将箭矢从王宫北面的河流上投射到舞台上，精准度堪比艾夏前世的知晓的那些刺杀专用武器，到时候出了事的话凶手只要往人堆里一躲，冒险者们根本找不到对方。
　　糟糕透了。
　　这种敌在暗我在明的感觉真的是糟糕透了。
　　“辛苦你们了，到这里就差不多了，先休息一下吧。”
　　等到伊罗拉进了休息间之后，女仆长终于下令，让冒险者们原地放松一下，其中负责早班的冒险者们则会开始进行第一轮的值班。
　　很不巧，艾夏就是负责白天的冒险者之一。
　　“这样的话……等到伊罗拉开始表演的时候，我也会站在最近的后台么？”
　　艾夏发现自己又被分配到了后台，也不知道是女仆长对她比较信任，还是伊罗拉的安排，这里显然是守卫当中距离伊罗拉最近的位置。
　　“好，一定要守护好伊罗拉小姐！”
　　哥布林萝莉用力拍打了一下自己的脸颊，驱散了因为早起而还没有完全消散的睡意。
　　距离伊罗拉登场，还剩下四个小时！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第300节 第299章 及时到来的祝福任务

　　“祝福任务【偶像保卫战】已发布，是否接受？”
　　呆在休息室外准备的冒险者们精神一振，几乎所有人都听到了系统提示的声音，神明的旨意在此刻降临。
　　“任务条件：接下来的六个小时内，保证伊罗拉不离开‘守护者’的视线超过十分钟，保证伊罗拉幸存。”
　　有人情不自禁地念出了任务的目标，冒险者们彼此确认着身边之人是否是自己的同伴。
　　利用祝福任务的接受与否，可以更快判断出一个人是不是和自己处于同一阵营当中，因为神明大人的安排是不会出错的，没有接到任务的人肯定是别有用心之辈。
　　“任务奖励：祝福技进化机会一次，35000点经验值。”
　　“失败惩罚：剥夺一个进化后的技能。”
　　“喵啊！”
　　艾夏就像被踩到了尾巴的猫一样，差点跳了起来。
　　完成任务的奖励固然是很诱人，不过失败的惩罚也很恐怖，会直接消除一个进化后的技能。
　　也就是说，如果失败的话，艾夏身上的“胧影”和“吻夺”就会被随即消除掉一个，这个一个进化技能可是抵得上三个普通技能啊！
　　“怎么会这样……”
　　哥布林萝莉欲哭无泪。
　　“LV3胧影”和“LV4吻夺”，无论哪个技能都被消除都能让艾夏肉疼不已了，前者更是她在人类社会当中的立身之本！
　　但是，不接受这个任务会怎么样呢？
　　“我给你们十分钟的时间考虑一下，不接受祝福任务的人将会被踢出伊罗拉的护卫行列！”
　　主管安全的女仆长当然不会放过这个机会，在场的所有人都被要求强制领取这个任务，否则赏金就拿不到了，顶多拿到一点补偿。
　　艾夏疑神疑鬼地望向似乎早就知道祝福任务将会降临的女仆长，从那位女仆长镇定自若的样子来看，这个突如其来的祝福任务搞不好是黄金国方面请求而来的。
　　只要找到主教级别以上的圣职者，就可以利用“主教权威”给信仰祝福教会的信徒发布祝福任务，以黄金国的实力邀请一位主教同行好像也不是什么难事。
　　“真是……不走运。”
　　哥布林萝莉嘟起了嘴，这种除了要被隐藏在暗处的刺客觊觎，还必须提防自己人算计的感觉真是糟透了。
　　以后再也不和那些贵族合作了，贵族都是坏东西！
　　哼！
　　艾夏抱怨了两句，最终还是选择了接受任务。
　　没办法啊，当初接受这个任务的时候本来就已经是抱着“拼尽全力守护伊罗拉”的觉悟了，现在再要求退出的话，无论对艾夏来说还是对伊罗拉来说都不是一件好事。
　　不仅艾夏是这样想的，其他冒险者基本上也是这么想的。
　　果然，离开的冒险者寥寥无几，只有两位冒险者铁青着脸离开了现场，其他人几乎毫不犹豫地接受了这个任务。
　　祝福任务除了带来风险之外，也带来了巨大的机遇！
　　“完成这个任务的话，我岂不是可以直接连升10级？”
　　艾夏眼前一亮，她把自己的注意力放在了任务的奖励上。
　　敌人还没有现身，到任务结束为止还有将近四个小时，为什么一开始就要考虑失败的事情呢？多想一点任务成功的事，一下子就轻松了！
　　艾夏现在的等级是LV38，提升10级就可以直接飙升至LV48，那个等级已经是相当强悍的冒险者了，以艾夏的力量成长，LV48的艾夏搞不好能跟“鹰眼”打得有来有回。
　　当然，这一切的前提是，祝福任务能够顺利完成！
　　“很好，诸位都是莱托姆冒险界的精英，我相信你们一定能保护好殿下。”
　　“那么祝福任务【偶像保卫战】，正式开始！”
　　随着女仆长高声宣布，冒险者们立刻按照之前的分配情况运作起。
　　艾夏也将舞台幕后的岗位交给了其他冒险者，加入到了单独设立的“救火队”当中，开始进行游走护卫。
　　“哟！”
　　一位穿着破旧皮甲的男青年朝着赶过来艾夏挥了挥手，在他的身边还有两位女性冒险者，两人都是留着单马尾，那是标准的女冒险者发型。
　　“你们是晚上值夜班的？”
　　艾夏眨了眨眼睛，她从来都没有在早晨集合的时候见过这三人，想来这里应该就只有她一个人是白天干活晚上睡觉的了。
　　“可不是嘛，刚刚结束夜晚的值班，就被拉过来继续工作了。
　　男冒险者哈哈一笑，然后从衣服的内袋里摸出了一个炼金怀表，确认了一下现在的时间。
　　“还要再坚持六个小时啊……到时候天都黑了。”
　　另外两位女性冒险者也是同样的感受，他们都已经工作了一天一夜，就算这种强度的活动对于冒险者们来说虽然不算什么，但疲劳依然会积累在身上。
　　他们已经很累了。
　　在疲惫的状态下，人的注意力和反应速度都会大幅降低，所以夜班的冒险者们基本上都被赶到了“救火队”当中，不需要他们负责第一时间发现敌人。
　　他们要做的只是在同伴求救之后及时赶到并拖住敌人。
　　“相当没人性的安排呢。”
　　艾夏立刻就明白了为什么自己的同伴全都是夜班的冒险者，她是那种很珍惜睡眠的人，因为哥布林的睡眠质量实际上远不如人类。
　　这完全就是在把冒险者当成“工具人”来用。
　　不过这并不是伊罗拉的错，也不是女仆长的错，更不是冒险者的错。
　　拿钱办事，说的就是这样一回事。在这个世界上，人们对自己不够珍视，至少人类和兽人的国家还是这样以利益为本的社会。
　　“好！今天我们就在舞台前面巡逻吧！”
　　“喔！”
　　男冒险者提出了一个不错的提议，在舞台前面巡逻不仅可以抵御可能从观众席上发出的攻击，还可以正大光明地观看伊罗拉表演！
　　估计有很多队伍都会像他们一样耍这种小聪明吧。
　　结果当艾夏等人来到舞台前面的时候，果然已经有四队“救火队”的成员负责在这里巡逻了，他们只好讪讪地退回了幕后的位置，老老实实地进行准备区域的巡察。
　　距离伊罗拉登台还有两个小时！


　　群60⑥7九3④0六
　　QAQ家里的网络好像出了一点问题！打不开网页，就算打开了也很慢，重启了两次才勉强连接上，不知道下午会不会出问题_(:з」∠)_
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第301节 第300章 撒，纵情狂欢吧！伊罗拉的主场！

　　“艾夏，你在看什么呢？”
　　“呀~看看观众席上有没有可疑的人而已。”
　　艾夏当然是在寻找自己之前遇到的几个神秘人，最让艾夏怀疑的就是那位和她一起泡温泉的大姐姐，除此之外还有那位疑似王子的年轻人搞不好也是想要刺杀伊罗拉的人。
　　如果能确定这些人的位置，就可以提前一步进行防范了呢！
　　“那家伙……应该不会有什么动作吧。”
　　艾夏透过幕布瞥了一眼坐在观众席最前方的二王子的心腹，如果不是昨晚小酒馆的事情，艾夏恐怕还不知道这位二王子的心腹也和神秘势力有所勾结。
　　至于山羊胡嘛，那家伙和“鹰眼”呆在一起，如果有什么特别动作的话会被“鹰眼”拦住的。
　　“等一下哦？”
　　艾夏忽然停下了脚步，脑内回荡着自己刚才的设想。
　　山羊胡如果有动作的话会被“鹰眼”拦下来，会被“鹰眼”拦下来，必须要有一个“鹰眼”才能拦下山羊胡……
　　“大事不好了啊！”
　　哥布林萝莉慌了，“山羊胡会被‘鹰眼’阻拦”这句话反过来说也是一样，也就是说如果刺杀计划发生了什么意外的话，那个山羊胡老头可能会出手拦截“鹰眼”！
　　这可怎么办？
　　之前在王宫实行刺杀的黑衣人大概就有LV50的实力，万一刺客里还有那样的人的话，要让谁来负责拦截？
　　别看LV50的人不一定能在这么多冒险者面前全身而退，但如果他一把抓住伊罗拉，以伊罗拉作为人质的话，也不是完全跑不掉！
　　“希望是我在杞人忧天吧……”
　　艾夏现在只能寄希望于那个山羊胡并不是刺杀的参与者，至少现在没有直接证据证明她昨晚见得三个人都是敌人。
　　两个小时一晃就过，尤其是当冒险者们的精神高度集中的时候，时间更是飞速流逝。
　　很快，最后一个演剧节目也即将落下帷幕。
　　“今天下午的舞台剧很多呢！”
　　“是啊是啊，歌舞呢？没有歌舞了吗？”
　　不明情况的观众们一边给演员们鼓掌，一边讨论着与节目有关的事情，他们也察觉到今天的演出似乎更加偏向于戏剧表演了。
　　这当然是为了能让伊罗拉的歌舞效果最大化而做出的安排了。
　　如果一整天都是唱歌跳舞的话，那么观众理所当然会更期待戏剧，而一整天都是戏剧的话，观众就会更加期待歌舞。
　　“谢谢！”
　　伴随着最后的谢幕，艾夏目送着那些戏剧演员从自己的身边依次经过，仿佛凯旋而归的战士。
　　每一位演员的脸上都洋溢着满足的笑容，不仅是因为他们的表演大获成功，同时也因为他们是在伊罗拉登场之前最后的表演团。
　　这是莱托姆王国对于他们实力的肯定。
　　接下来就可以去舞台侧面提供给参演团队的座位去看伊罗拉啦！
　　在这种心理的催促下，舞台剧的演员们一个比一个走得快，看上去简直就像是要跑起来一样，当他们简单卸妆、更衣离开准备区域的时候，整个准备区域也就只剩下了一位表演者。
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　“来了……”
　　“来了啊。”
　　艾夏和她身边的三位冒险者聚精会神地望向休息室的门口，虽说在这个时候光是盯着伊罗拉看好像不是太好，不过这也是没有办法的事情吧。
　　毕竟那位盛装的少女实在是太美了。
　　以淡粉色为主体的演出服宛如生日礼物上的缎带，轻巧又华丽地缠绕在少女的身上，橘色的长发绑成了飘逸的侧马尾，穿过复杂的蝴蝶结头饰垂散到牛奶一般细腻洁白的肌肤上，今天的伊罗拉和艾夏以前见到的那个邻家女孩感觉完全不同。
　　“要上了呢。”
　　伊罗拉踩着轻盈的步伐，宛如天之浮云一般从艾夏的身边飘了过去，她私底下朝着艾夏眨了一下眼睛，那俏皮的动作一下子就击中了艾夏的心。
　　“哦……噢——”
　　艾夏呆呆地回那个宛如女神降临一般的少女，这难道就是传说中的偶像的实力吗？
　　“救火队”的冒险者们一下子涌向了幕后，围绕在伊罗拉的周围，不过那个少女实在是太抢眼了，以至于只要她在现场，冒险者根本不可能注意到除了她之外的任何东西。
　　为什么呢？今天的伊罗拉究竟是哪里不一样呢？
　　艾夏不是很擅长表达的人，她不知道应该怎么形容自己的感受，不过唯一可以肯定的是，舞台上的伊罗拉就应该是这个样子的。
　　那高贵、优雅、清纯、可爱的女孩，才是被大家喜爱的“黄金国之星”。
　　“下面，有请这一次莱托姆王国特别演出最受人瞩目的明星，我们沙漠之国联盟的瑰宝——伊罗拉小姐！”
　　随着主持人的报幕，伊罗拉稍微低下头，闭上眼睛，三秒之后才深吸了一口气，抬头挺胸地走了出去。
　　“好想，与你相见。”
　　伊罗拉一开口就调动了所有人的目光，甚至包括躲在幕后偷看她的冒险者们。
　　“好想与你们相见，每一天每一天，我的心灵都被名为‘渴望相见’的火焰烧灼，每一天每一天，我都会为相见时的表情而担忧。”
　　站在幕后看不到伊罗拉的表情，但艾夏的脑海中却自然而然地出现了一张仿佛即将喜极而泣的少女的脸庞，那晶莹的泪水在她的眼眶中转动，仿佛与恋人久别重逢的女孩一般。
　　“从孩童时代，演出就是我的天职，我每一天都在为了这一刻而努力，只为了能将最棒的自己呈献……给你。”
　　“今天是我人生中的第一百六十四次演出，今天，我们终于见面了，在这个我最爱的地方，遇上了我最爱的人们。”
　　少女的演说瞬间调动起了现场的气氛，在那天籁一般的嗓音吸引下，所有人的目光都集中到了她的身上。
　　“下面请交给我吧！大声喊出我的名字吧！欢唱吧！歌舞吧！让我们今晚一起纵情狂欢吧！”
　　“伊罗拉！伊罗拉！”
　　“伊罗拉！”
　　“加油啊！伊罗拉！”
　　现场的气氛被“引燃”了，随之被引燃的还有激奏的音乐，巨大的投影魔法将伊罗拉的身姿投射到王都的上空，整个莱托姆王都仿佛在这一刻化作了伊罗拉的舞台。
　　好强的气势！
　　真的有人能在这种情况下对伊罗拉进行刺杀袭击吗？
　　艾夏甚至都开始怀疑起那些刺杀者的能力了，因为一般人等一下绝对会迷失在伊罗拉的歌舞当中，伊罗拉的“精神魔法”和“魅惑”已经藉由那个超规格的登场被无限放大了！
　　在这种气氛和技能的双重影响下，抵抗力稍差的人绝对会完全沉浸在伊罗拉的表演当中吧！


　　群60⑥7九3④0六
　　写这一章的时候，我是非常希望传递演唱会的那种现场感的！不知道是否传递给大家了呢？希望大家能够喜欢！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第302节 第301章 偶像的战场

　　这个世界的歌舞表演毫无疑问是带有技能影响的，“吟游诗人”和“舞者”之类的祝福不但可以取悦观众，同时也是强力的战斗类祝福。
　　而伊罗拉更是将技能和自身的歌舞技巧融合到了极致，当她开始歌唱的时候，“精神魔法”和“魅惑”会随着她的声音、动作影响到每一个注意到她的人身上。
　　“哇！”
　　难得地面对这样令人着迷的歌舞，艾夏却不得不把耳朵捂住，她一把抓住自己的耳朵尖，然后把尖尖的大耳朵抓起来盖上。
　　精灵肯定做不到这样的高危行为，他们的耳朵里是有较硬的骨头支撑的，也就是哥布林才能这样。
　　“好危险啊……差点就陷在里面出不来了。”
　　艾夏大口地喘气，终于彻底摆脱了那个歌舞的影响。
　　平心而论，哥布林萝莉挺喜欢伊罗拉的歌舞的，也不认为那个轻微的影响会对自己构成威胁，如果她不是伊罗拉的护卫的话，一定会沉浸在绝妙的体验当中吧。
　　可问题是艾夏现在是伊罗拉的护卫。
　　“之前约好了要守护她的呢。”
　　艾夏有点尴尬地看着那个背影，差点就连她都完全沉迷进去了。
　　要知道艾夏可是完全无视“精神魔法”的魔王之血传承者，并且她本人还持有“LV4魅魔”这样的强力扰乱系技能，即使这样的技能加成下，也不能完全摆脱歌舞的影响。
　　没办法的哥布林萝莉只好暂时封闭听力了，只是看伊罗拉跳舞的话，还是可以保持自我的。
　　“这种情况下不可能会有人能刺杀伊罗拉的吧？”
　　艾夏甚至看到了隐藏在暗处的“鹰眼”和山羊胡，这两位老男人此时也看得津津有味，甚至忘记了继续维持隐身的能力。
　　LV60以上的强者也没法完全免疫！
　　伊罗拉的表演虽然是构筑在技能之上，但却已经超过了技能原本拥有的力量，某种程度上已经能够跟祝福技比拟，是超越了技能体系的梦幻能力。
　　“假如真的有隐藏在观众中的刺杀者，这个时候也会变成观众的！”
　　艾夏赶紧让自己的大脑开动起来，多想一些和歌舞无关的事情，只有这样才能保证她能够继续关注舞台之外的状况。
　　舞台就是伊罗拉的战场，她是这个战场上的王者，轻巧的跳跃和完美的嗓音都是伊罗拉的武器，站在这个舞台上她就是无敌的！
　　真的，好想陷进去啊。
　　但是，不行。
　　艾夏努力地望向观众席，既然她这样特殊的人能够在一定程度上免疫伊罗拉的歌舞，那么说不定也会有其他与她有着同样能力的人。
　　假如有人持有“魅惑”的话，演出的效果就会骤降，假如有人免疫“精神魔法”的话，伊罗拉的歌舞就变成了普通的歌舞。
　　虽然就算是普通的歌舞也充满魅力，但那样的歌舞并不是足以让人沉迷的武器，不足以保护伊罗拉的安全。
　　“嗯？”
　　恰好艾夏就看到了这样的一个人。
　　那是一个径直从观众席的侧面通道走向舞台的男人，男人穿着可疑的大衣，戴着一副墨镜，身体的每一个部位几乎都被缠绕在身上的黑色绷带包裹起来。
　　这样可疑的家伙是怎么入场的？
　　对了，是在刚才守卫的注意力被吸引的时候——
　　艾夏心中一惊，对方一定研究过抵御伊罗拉的歌舞，并利用了这个歌舞创造出的防守真空期进行了突袭！
　　怎么办？
　　“喂！醒醒啊！”
　　“嗯？”
　　艾夏用力摇晃身边的同伴，冒险者们这才恍然惊醒，他们立刻注意到了那个正在径直走向舞台的男人。
　　“什么时候！”
　　沉迷于歌舞的冒险者们大吃一惊，不过随后他们的注意力又开始向着伊罗拉那里转移，只要伊罗拉的表演不结束，这种影响就不会消除。
　　“嗖！”
　　就在艾夏心中焦急的时候，两支箭矢划破天空，直取大衣男的后背，“鹰眼”和鳄山羊胡终于反应过来了！
　　“咔哒！咔哒！”
　　大衣男一快一慢地抓住了朝着他发射的箭矢，然后加快了速度，一个飞跃朝着舞台上的伊罗拉抓去。
　　伊罗拉临危不惧依然维持着表演的姿态，清亮的歌声从她的喉咙中流了出来，对眼前已经突破到自己面前的男人视而不见。
　　“休想！”
　　一支缠绕着暴风的箭矢自天空降临，“鹰眼”不知何时已经跳到了舞台的上方！
　　“轰！”
　　暴风稍微波及到了砂石构筑而成的舞台，伊罗拉的表演却没有受到影响，她仿佛乘风而起，宛如暴风中的舞者，狂风在这一刻带动了她的声音，将更加强烈的冲击传递出去。
　　穿着大衣的男人似乎知道自己无法再伤害伊罗拉，于是一转身就朝着会场之外的方向跑去！
　　“咻咻咻！”
　　“鹰眼”和山羊胡从两个不同地方向朝着那个大衣男放箭，少数箭矢刺在大衣男的身上，那个男人却没有受到任何影响。
　　一如当初在王宫宴会厅内发生的袭击一样。
　　当初从天花板上掉下来的那个黑衣人也是不怕箭矢的攻击，即使将他射成两截，他也依然可以挺立着两截身体进行移动。
　　“鹰眼”没有朝着那个男人追去，只是用箭矢将这个不速之客赶出了会场，随即发动了“隐匿”，将自己的身形从舞台的前方隐去。
　　“快！分散开来！注意戒备准备区域！”
　　舞台后方的冒险者们乱成一团，此时众人已经从伊罗拉的歌舞冲击中脱离，并相互监督着彼此，保证所有人都处在不被伊罗拉的歌舞影响的状态。
　　艾夏也跟着冒险者们一起移动，有不少冒险者看到艾夏的动作，纷纷都捂住了自己的耳朵。
　　只不过他们并没有“魅惑”技能，当然也不可能免疫“精神魔法”，所以只是不去听那个歌声的效果并不明显，还是会时不时地走神。
　　不过这样大概已经足够了。
　　有冒险者们不断进行巡查，舞台后方的安全应该可以得到保证。
　　舞台之上，伊罗拉的歌舞表演依然还在继续，而刺杀者想来也是不会善罢甘休的，不知道他们下一次会使用什么样的招数呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第303节 第302章 曲中袭击

　　仅仅一次攻击的失败，肯定不会让那些袭击者善罢甘休，如今他们应该是在积蓄力量等待时机，准备第二次的攻势。
　　“真是不走运呐……”
　　艾夏看了看自己身边的冒险者们，如今的冒险者状态很差，让他们警戒敌人已经是极限了，要在这种状态下战斗，还不知道会出什么样的状况呢。
　　那么，让伊罗拉停止演出不就好了吗？
　　那样做当然是不可行的，伊罗拉本来雇佣冒险者们就是为了能让她的演出继续下去，让伊罗拉停止表演那是标准的本末倒置。
　　所以，冒险者们必须在受到影响的前提下和敌人战斗。
　　好在刺客也不是全然不受影响。
　　也不知道是否是因为伊罗拉的演出效果太强，刚才发动袭击的大衣男并没有再次出现，一直到伊罗拉一曲终结，暂且休息，那些刺客也没有出现。
　　“喂！刚才是不是……”
　　“伊罗拉小姐好像被人袭击了！”
　　观众们直到此时才逐渐从歌舞的世界脱离，有些人已经回想起在演出时出现的大衣男，由于伊罗拉的吸引力太强，他们甚至都没有看清就出现在伊罗拉身前不远处的那个男人。
　　“啪！”
　　忽然，一个清脆的鼓掌声吸引了众人的注意力，观众席上端坐的一位生有羽翼的少女双眼含泪，厚重地鼓掌，她面前则摆放着一幅绚丽的画作。
　　画作中的主角毫无疑问正是在舞台上小口喘息的伊罗拉，身穿演出服的少女从天而降，演出服后方的蝴蝶结飘带自然地从天空垂下，宛如一对粉色的羽翼。
　　好美。
　　画中的少女宛如天使降临在观众们的身边，和舞台上的那个少女互相映照，少女们身上散发出来的光芒是那样的让人迷醉。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　诺丽斯领头向着那位奉上了最棒的自己的少女送上掌声，如果不是遇到了伊罗拉的话，她也不可能画出这样的画作吧。
　　随即雷鸣般的掌声才逐渐响起，最终响彻全场。
　　在这一刻，已经没有人在乎什么刺客了，他们只想把自己最高的敬意送给那位为了观众而“战斗”的偶像，是她将快乐和幸福带来了人间。
　　“谢谢大家！谢谢大家的支持！那么接下来请大家欣赏第二曲！”
　　“守护名为‘你’的星！”
　　伊罗拉朝着观众们用力挥手，她在这一刻快乐得就像是一个孩子，刚刚调整好呼吸，伊罗拉就已经做好了第二曲的准备。
　　少女在舞台上漫步，一瞬间观众们仿佛看到了黑夜、明月与大海，伊罗拉漫步在柔软的沙滩上，仰望着那指引道路的明月与星辰。
　　“一直总是不知道该怎样才好，明明对你的思念早已溢满心田。”
　　伴随着少女动情的清唱，伴奏逐渐响起，幕后负责演奏的乐队已经完全陷入了歌曲当中，只有如此才能跟得上那个嗓音。
　　观众们也迅速进入了状态，从伊罗拉的第一个音符开始，所有人就陷了进去，就连冒险者们也有不少人一时不慎出现了走神的状况。
　　“喂！快醒醒啊！”
　　艾夏一把抓住身边的一位冒险者的衣领，用力摇晃了两下，对方才堪堪从伊罗拉所营造的那个“月与海的世界”当中醒来。
　　“呜呃……”
　　定力比较强的冒险者们分别叫醒了身边的同伴，然后继续开始顶着这个强烈的干扰去完成自己的工作。
　　伊罗拉之所以会雇佣他们，就是为了能让演出继续下去，为了能把最棒的演出奉献给来到这里的观众，如果连护卫们也陷入了演出当中那算什么啊！
　　“提起精神！”
　　“鹰眼”小声喝令，待众人恢复清醒，这才发动“隐匿”技能进入了隐身状态，这一次他会和山羊胡一明一暗地抵御可能出现的敌人。
　　“如若我能化作明月，我将会一直守护着，名为‘你’的最亮的星。”
　　眼看一曲过半，艾夏都开始有点走神了，穿着大衣的怪人也没有再次出现。
　　“奇怪了啊，他们这样的话不是错过最佳的袭击时间了吗？”
　　艾夏本来以为那群刺客会在伊罗拉开口的时候发动偷袭的，毕竟那个时候冒险者们的注意力几乎全都在伊罗拉的身上，根本没有人会注意到外界的情况。
　　等到这个时候冒险者们就基本上已经清醒了。
　　难道说刺客们不打算在第二曲的时候发动攻击？
　　不过哥布林萝莉的猜测并不准确，因为她很快就发现了异常，而且是明眼人都能看到的异常。
　　“快看！”
　　和艾夏呆在一起的冒险者们也差距到了异常，在舞台后方的准备区域当中，不知何时居然出现了一群身披黑衣、全身上下笼罩在神秘当中的怪人。
　　这群人出现得太过突然了，在他们现身之前，冒险者们几乎没有察觉到任何征兆，也不知道他们是怎么入侵这里的。
　　“唰！”
　　黑衣人们忽然朝着舞台的幕后发起了冲锋！
　　一共二十位黑衣人的冲锋让冒险者们感到了巨大的压力，如果这些黑衣人全都是那种全身插满箭矢也不会倒下的怪物的话……
　　“哈！”一位手持巨斧的冒险者率先迎了上去，他用力挥动手中的武器，一斧劈在迎面的黑衣人头上，不过对方也不是泛泛之辈，硬是用一根材质不明的金属棍抵挡住了巨斧的重击。
　　“叮叮当当！”
　　冒险者们和黑衣人一瞬间撞到了一起，就在伊罗拉的歌声伴奏之下，舞台的幕后却在进行着激烈的厮杀！
　　“我也去帮忙！”
　　艾夏和同伴小声交代了一句，随即飞快地跑向了战场，她心中有一种不祥的预感，这些黑衣人仿佛并不是袭击的主力，他们像是在等待着什么。
　　必须速战速决！
　　艾夏决定在不影响“鹰眼”和山羊胡判断的情况下结束掉这里的战斗，可以看出那些黑衣人不及之前出现在舞台前方的大衣男那样强大，等级大概在LV35左右，甚至还比不上艾夏。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉举起手中的剑枪，一招横扫把最外围的黑衣人扫倒在地，随即挥舞着剑枪杀入了阵中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第304节 第303章 自空中来的威胁

　　“呀！”
　　艾夏一招“平地摔”棍法，抡圆了把剑枪砸在其中一个黑衣人的脑袋上，那黑衣人的身上顿时传来“咔哒”一声仿佛骨头碎裂的声音，软瘫地倒在了地上。
　　“果然不是真人。”
　　哥布林萝莉紧张地看着身体里流出石油的黑衣人，这些家伙大概全都是用石油驱动的，是宴会厅刺客的低级版本。
　　问题是这帮刺客真的很麻烦。
　　就算明知道他们是来混淆视听的，冒险者们也不可能对这些黑衣人视而不见，况且真的打起来他们的战斗力居然还在一般的冒险者之上。
　　“我来帮你们！”
　　艾夏抡起随手用【土偶召唤】召来的土偶，小巧的身体跟随土偶旋转，只一击就将其中一位黑人砸飞出去，艾夏本人则利用甩动土偶的惯性飞起一脚，将另一侧的黑衣人踢翻在地。
　　“帮大忙了啊！”
　　冒险者们士气大振，原本他们是敌不过黑衣人的，不过有艾夏在这里他们只要拖住黑衣人就成了。
　　就在艾夏打算乘胜追击的时候，一股强烈的危机感却让她及时停下了脚步。
　　“咻！”
　　一支箭矢从暗处闪现，破开空气自艾夏的胸前划过，幸好艾夏的胸前一马平川，那根箭矢几乎贴着她的身子飞了过去。
　　“呜哦，好危险！”
　　艾夏赶紧调整了一下自己胸口的皮甲，然后顺着箭矢的走向望去，之前出现的大衣男这一次隐藏在黑衣人当中，刚才不知道他用了什么办法居然瞒过了艾夏的感知。
　　如果不是“鹰眼”那一箭的话，艾夏现在肯定已经受伤了。
　　“嘎——”
　　大衣男的身上发出了球形关节摩擦的声音，他用力一甩右手，一把由手部变形而来的刀刃顿时出现在他的右臂上，然后对着艾夏展开了追杀。
　　“哇！鹰眼大人！救命啊！”
　　艾夏在黑衣人和冒险者们的战场上一阵乱窜，带着大衣男专门往人堆里挤，之前在王宫里的战斗已经证明了她在正面大概是很难打赢大衣男这种款式的“机器人”的。
　　“咻！”
　　“鹰眼”当然不会坐视不管，连续从暗处射出三支箭矢，依次命中了大衣男的双臂和脑门，刚刚还不可一世的大衣男立刻倒了下来。
　　“砰。”
　　“哼。”
　　“鹰眼”原本还准备确认大衣男的死活，却忽然脸色一变，在他的感知当中，有一个速度极快的目标正在从天而降，直取舞台上的伊罗拉！
　　“砰！”
　　精灵弓手后撤一步，原地扎了一个弓步，随即张弓搭箭，瞄准了天空一箭射了过去，箭矢破空掀起的狂风让正在战斗的冒险者一同挡住了眼睛。
　　问题是那些黑衣人似乎并不受到狂风的影响。
　　“啊——”
　　冒险者开始出现受伤的状况，甚至有人受到了致命伤。
　　不过“鹰眼”并没有为自己的招数余波道歉，他现在也没有心思去关注其他的冒险者究竟如何，对于“鹰眼”来说，最难缠的还时从天而降的那个神秘生物。
　　“叮！”
　　缠绕着暴风的箭矢被从天而降的怪人打飞，那是一个身穿紧身衣的男人，男人在被“鹰眼”锁定之前还在做自由落体运动，不过当“鹰眼”射出那一箭之后，穿着紧身衣的男人立刻改变了策略。
　　“啪！”
　　一双标志性的龙翼在男人的背后打开，男人的速度陡然暴增，同时避开了“鹰眼”发射的第二箭。
　　亚龙人！
　　“鹰眼”眯起了眼睛，原本就算得上狭长的双眼在这一刻仿佛变成了两道缝。
　　在精灵弓手那漫长的人生当中，亚龙人是他见过最难缠的对手，没有之一，原因是“鹰眼”从来没有和“龙”以及“天人”战斗过。
　　“咻咻咻……”
　　一连串的箭矢被“鹰眼”泼水一般洒了出去，同时另一侧不知道躲在什么地方的山羊胡也开始对着天空发射箭矢，似乎刚刚才发现天空中的那位亚龙人男子。
　　“叮！叮！叮叮！”
　　穿着紧身衣的亚龙人男子临危不乱，一双利爪飞速地拨开那些势大力沉的箭矢，同时用背后的龙翼调整自己的飞行姿态。
　　和羽翼基本等于装饰品的天人不同，亚龙人背后那对翼展超过两米的龙翼是真的有一定辅助飞行的能力的！
　　艾夏看着那个从天而降，仿佛垂天之云，又好像倒立龙卷一般坠落的亚龙人，一时间心中焦急，如果再让那个家伙下落的话就要抓住伊罗拉了！
　　怎么办？
　　扔他！
　　“呀！”
　　哥布林萝莉一把抓住自己召唤而来的土偶，然后摆出了一个标准的铁饼运动架势，原地开始高速旋转起来。
　　旋转的艾夏就像是一个小陀螺一般，打得周围的黑衣人节节败退，自然而然地给她让出了施展的空间。
　　“叮！”
　　龙人男本来还在格挡“鹰眼”和山羊胡发射箭矢，结果一个巨大的物体忽然出现在了他的眼前。
　　那是一个面容憨厚、只是挖了三个洞作为眼睛和嘴巴的土偶。
　　什么玩意儿！
　　龙人男吓了一跳，然后条件反射似地一拳打了出去，他的爪击连“鹰眼”和山羊胡的箭矢都能拦下，要撕碎土偶当然轻而易举。
　　问题是土偶被撕碎之后呢？
　　“呼呼呼~吃我【泥沼召唤术】啦！”
　　艾夏躲在人群里偷笑，趁机把两个黑衣人打翻在地。
　　早在旋转蓄力的时候，艾夏就已经准备好了这个法术，当土偶被投掷出去的时候，【泥沼召唤术】已经把原先结构坚固的土偶变成了“土偶形状的烂泥”。
　　哥布林萝莉本来就没打算直接伤害龙人男，她只是想要使坏罢了！
　　“噗！谁！是谁暗算我！”
　　亚龙人男顿时被烂泥糊了一脸，猝不及防之下他的感官被大片的泥巴封闭，一时间看不清“鹰眼”和山羊胡泼洒出来的箭矢。
　　“嗤！嗤——”
　　两支箭顿时贯穿了龙人男的龙翼，刚才还不可一世的龙人男立刻被打了下来，笔直地栽倒在舞台前的地面上。
　　“噢！”
　　正在观看演出的观众们稍微瞥了一眼倒栽在地上的那个龙人男，随即又继续将注意力放在了伊罗拉的身上。
　　跳梁小丑罢了，不足为虑！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第305节 第304章 艾夏，举高高！

　　亚龙人被艾夏一记“泥巴土偶”砸了下来，他的龙翼已经被箭矢命中，稍微受了一点轻伤，不过身体表面并没有出现流血的迹象。
　　“嘶……真疼。”
　　龙人男倒抽了一口冷气，缓慢地从地上爬了起来。
　　龙的角和翼虽然是他们的弱点，但同样也是非常坚固的部位，这条准则放在亚龙人的身上也是差不多的。
　　所以龙人男的龙翼上就算插着两支箭，也并没有被完全破坏，顶多只是表层的鳞片被打掉了而已。
　　“唰！”
　　“鹰眼”不知何时已经绕过舞台来到了龙人男的面前，而山羊胡则依然躲在幕后狙击，两人一前一后完全封死了龙人男的去路。
　　“放弃吧，你已经无处可逃了。”
　　“鹰眼”将他那把华丽的金属弓横在身前，让稳定的弓弦对准龙人男的心脏，亚龙人可以说是他人生当中最讨厌的生物之一。
　　只要一想到上一次人魔大战时那位亚龙人上司的嘴脸，“鹰眼”心中的怒火就会冒出来。
　　如果不是那个亚龙人……
　　一想到亚龙人“鹰眼”就来气，特别是龙人男那长满了鳞片的脸更是让他满腔怒火，“鹰眼”恨不得把眼前的这个家伙抓起来痛揍一番。
　　“噗……噗！”
　　龙人男到现在才完全清理掉脸上和嘴里的泥巴，他也用恼怒的目光看着“鹰眼”，恨不得手撕了眼前的精灵。
　　亚龙人继承了龙族的优良传统，是极度讨厌烂泥之类脏东西的生物，如今被人劈头盖脸抹了一脸的泥，他当然来气了。
　　“嗖！”
　　龙人男率先发难，一甩手就是一连串的钢钉飞了出去，同时一个侧翻，企图躲开山羊胡的狙击。
　　“鹰眼”见状立刻闪过钢钉迎了上去，然而让他想不到的是自己的手臂上居然传来了拉拽的感觉，这位老练的精灵弓手立刻原地一个空翻，在解除束缚的同时重新调整好平衡。
　　“影缝！”
　　“鹰眼”的脸色一变，他立刻意识到了眼前的这位男子居然是属于夜龙族的一份子。
　　夜龙族，也就是夜龙的后裔，类似地球人认知中的吸血鬼，他们是亚龙人当中的一个分支，精通影魔法，喜欢吸食其他生物的血液，被以人类为主的受害者们厌恶。
　　不过这并不是关键，关键是当初那位惹怒“鹰眼”的亚龙人同样是夜龙族的成员！
　　正所谓仇人见面分外眼红，“鹰眼”顿时进入了暴走的状态，他迅速咏唱起咒语，将【精灵的加护】丢在了自己的身上，同时飞身朝着那位亚龙人男子一跃——
　　“喝！”
　　“叮！”
　　龙人男的双爪和“鹰眼”的长弓在空中交接，居然是龙人男被劈退了一步，他不敢置信地看着“鹰眼”，似乎没有料到一个精灵的力量会这么大。
　　圆月状的长弓被鹰眼当成了一种精灵族特有的武器“月刃”使用，他顺手从自己的身后抄起另一把短弓，这下一对月刃真的齐了。
　　“叮！叮！叮！啪！”
　　两人飞速地交手，主要是“鹰眼”在抢攻，因为他知道不能让那个男人继续肆无忌惮地施展影魔法。
　　影魔法实在是太过于危险了。
　　另一边的龙人男当然也很危险，他在“鹰眼”的猛攻下险象环生，不过更加糟糕的是天边那随时都有可能飞过来的箭矢，让他永远处于提心吊胆的状态。
　　原本站在不同立场上的两人立于舞台之前打斗，在这一刻仿佛成为了伊罗拉的伴舞，观众们注意到了他们，却并没有意识到这是一场有关生死的搏杀，反而还津津有味地看了起来。
　　……
　　……
　　“这些石油人都是打不死的怪物嘛！”
　　艾夏“浑身浴血”，已经被喷洒的石油染成了黑脸萝莉，身上沾染的石油变相增加了她活动的难度，到现在为止艾夏的魔力已经快要耗尽了。
　　“呜……偏偏是在这种地方战斗。”
　　哥布林萝莉心疼地从怀里摸出来一瓶魔力药，仰起头一口喝了下去，一股令人发指的恶甜顿时如同翻江倒海一般在她的喉咙和肚子里闹腾起来。
　　这种药水的味道就是这么难喝的。
　　原来的版本更加难喝，这个恶甜已经是炼金术师们想出来的用来掩盖本味的最佳解决方案了，其结果就是喝了让艾夏短时间内感觉到恶心想吐。
　　“呕……”
　　艾夏一边反胃一边飞起一脚，将爬起来的石油怪踢趴下，然后抡起剑枪一击刺中石油人的脑袋。
　　好像完全命中头部中央之后这些家伙就不会动了。
　　“都怪你们！都怪你们！”
　　艾夏把自己用掉一瓶魔力药的气全都算在了石油人的头上，这一瓶就要一百多莱托姆金币，而且还有恶甜以及轻微的后续影响，到现在艾夏的头还是晕乎乎的。
　　炼金产品也不是万能的，大多数炼金药水短时间内都只能饮用一瓶，不可能像艾夏想象中那样随便喝下四五瓶药，而且一部分药剂还会给饮用者留下后遗症。
　　如果不是低级药水足够廉价、便携的话，可能大部分冒险者还是会选择直接招募一个圣职者同伴吧。
　　“呼……呼……”
　　等到艾夏干掉十个石油人之后，她悲观地发现那个最强的大衣男居然站了起来。
　　此时“鹰眼”和山羊胡正在跟舞台前面的亚龙人纠缠，大衣男一下子就成为了无人阻止的暴走机器，冒险者们就算集合力量好像也不是他的对手。
　　“为什么要追我啊啊啊！”
　　艾夏才喘了两口气就发现那个大衣男朝着她冲过来了，那个形象就是像是没有爆衣的变态一样，只是看着就让艾夏感到一阵恶寒。
　　哥布林萝莉拔腿就跑，又开始带着大衣男在战场上兜圈子，论起打架她不一定是LV50以上的人的对手，不过论起跑路嘛……
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏一边跑路，一边也没有忘了给那个大衣男添堵，总之先把地面变成泥巴，看看那个家伙会不会上当。
　　大衣男果然一脚踩到了泥水当中，艾夏心中一喜，立刻解除了施法，企图利用凝固的泥土困住追赶自己的敌人。
　　然而接下来的一幕却让艾夏愣住了。
　　大衣男身上的厚重衣服猛地炸裂开来，显现出那完全由绷带包裹的身躯，他居然利用大衣炸裂的效果从泥潭里挣脱了出来！
　　“嗖！”
　　解除了束缚的大衣男以惊人的速度冲到了艾夏的面前，然后不等艾夏反应过来，一把抓住了艾夏的腋下，用一个举小学生一样的手法把哥布林萝莉抄了起来。
　　举高高！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第306节 第305章 第二轮刺杀的终结

　　全身缠绕着绷带的石油人抓住了艾夏的腋下，并用一个“举高高”的姿势把她举了起来！
　　不好！这家伙才是袭击的主体！
　　艾夏立刻意识到自己不是原大衣男的对手，这家伙刚才完全是在藏拙，他的要害部位根本就不在头上，只是利用了其他石油人给冒险者们留下的固有印象装死而已！
　　“放开……放开我！”
　　艾夏用力拍打绷带石油人的双臂，却发现对方的力量居然比她高出一截，恐怕之前战斗时这个石油人也没有用出全力。
　　比艾夏力气大也就算了，这家伙还仗着他的身高优势，举着艾夏不放手。
　　“放我下去！放我下去！”
　　艾夏只好拿破魔枪捅他，问题是破魔枪毫无反应，说明对面这个石油人和魔族没有半点关系。
　　不是对魔族使用的话，这把伪造的神器也就是一把非常普通的剑枪罢了。
　　“嘎——”
　　绷带石油人忽然举着艾夏奔跑起来，目标当然是舞台的幕后。
　　“你休想通过这里！”
　　“站住！放开那个萝莉！”
　　并没有加入战场的冒险者们立刻组成了人墙，一个个看上去英勇异常地拦在伊罗拉的背后，此时此刻他们就是伊罗拉身后最坚固的后盾！
　　“砰砰砰！”
　　然后“后盾们”就被踢飞了。
　　“哇！我不是故意的！”
　　艾夏被石油人当成了兵刃，抡圆了就往冒险者们的身上招呼。
　　那冒险者们手里拿的都是刀叉剑戟，要是一不小心撞上去是会出人命的，艾夏当然不愿意用自己的后背去撞那些兵刃，于是乎只好飞快地伸出脚把兵器和聚集过来的冒险者们踢开了。
　　“嘎！”
　　石油人身上的球形关节发出了眼中的磨损声，这个声音艾夏似乎曾经在什么地方听过，不过不等她回忆起与这个声音有关的记忆，石油人移动的速度陡然增加了三倍。
　　“唰！”
　　一根独角自石油人的头顶冒了出来，向着两侧打开，与此同时那些绷带的缝隙中也开始迸发出危险的红光。
　　冒险者们原来还打算继续对石油人进行拦截，然而一看就是暴走状态的石油人却根本拦不住，他的力量比艾夏还大，速度又快，普通LV40的冒险者跟他接触的一瞬间就会被打飞。
　　对了，致命齿轮！
　　艾夏想起来自己在什么地方听过那个鬼畜的声音了。
　　当初魅魔蒂雅制造的魔偶在使用“致命齿轮”之后就会发出难听的摩擦音，同时伴随着身体能力被大幅强化，眼下的石油人应该是使用了同样的技术。
　　一种通过消耗道具使用寿命加强出力的技术。
　　“砰！”
　　绷带石油人猛地跳了起来，然后抓住舞台上方的横梁，用力朝着伊罗拉荡了过去！
　　“喔！”
　　“好像有什么东西混进来了？”
　　观众们的注意力终于被强行从伊罗拉的表演当中扯出来了一点，他们开始注意到舞台上的黑衣人和艾夏。
　　当然这也和伊罗拉的发挥失常有关，这是刺客第一次突破了冒险者们的防守，冲到了舞台之上！
　　“不行，必须想个办法。”
　　艾夏一咬牙，她现在被绷带石油人举着无法发力，只好寄希望于刚刚学会的水魔法了。
　　“【弱效冰封】！”
　　水魔法的效果也是偏向于控制和强化系，这一类魔法的特点就是对任何人施展都会有一点效果，但真正的强者根本不会惧怕这样的干扰。
　　随着剑枪挥舞，石油人的脚下出现了一小块冰面，原本正在跳跃的石油人刚刚落地就正好踩在了冰面之上，险些滑倒。
　　这样的冰面是很难让LV40以上的目标滑倒的，事实上如果不是石油人从天而降本来就重心不稳，他根本不会受到任何影响。
　　不过只要这么一点失衡就足够了。
　　地面上的冰面剥夺了石油人借力的渠道，一瞬间他和艾夏之间的力量差距被拉平了，两人都是出于一个借不到力的状态。
　　“嘿！”
　　擅长做运动的哥布林萝莉当然不会放过这个机会，她利用石油人那纤长的手臂，用力朝着反方向做出了一个荡秋千一样的动作。
　　“啪嚓！”
　　无敌的石油人倒下了！
　　艾夏和石油人倒在一起，两人挤成一团，这种超近距离的擒拿技比拼的其实就是力量，艾夏成功占据了优势位置，紧紧地抱在石油人身上。
　　“鹰眼先生！”
　　正在和亚龙人纠缠的“鹰眼”立刻朝着艾夏的方向张弓，同时用力一跃，用嘴从箭袋里抽出了一支边缘呈现出火焰形状的箭矢。
　　“轰！”
　　不等艾夏反应过来，那支箭已经贯穿了绷带石油人的身体，紧贴着她的腹部飞了过去。
　　“嘶……”
　　好疼！
　　哥布林萝莉确信自己的小肚子上一定多了一道伤痕，鲜血从被撕裂的皮肤之下喷涌而出，不过即便如此艾夏也没有放手。
　　原本还在挣扎的石油人逐渐停止了活动，他的身躯已经磨损到了极限，“致命齿轮”是使用之后要么你死要么我亡的技术，加强石油人力量的同时也对他的身体造成了极大的破坏。
　　石油人的身躯已经残破不堪了！
　　刚好伊罗拉这里一曲终结，刺客窜到舞台上的状况确实让她吓了一跳，不顾伊罗拉还是坚持完成了自己的工作。
　　舞台就是战场，不战斗的话就无法生存。
　　“没事吧？”
　　伊罗拉趁着观众们还沉浸在音乐当中的时候，一伸手把艾夏拉了起来。
　　“呼……呼呼……还好。”
　　艾夏努力调整呼吸，然后站起身，用力拍打了一下自己身上的灰尘。
　　“抓刺客！”
　　直到此时，莱托姆的二王子才一副恍然惊醒的样子，朝着第一骑士团下达了抓捕舞台前方的那位亚龙人的命令。
　　艾夏有些幽怨地看了一眼那位充满绅士风度的骑士团团长莱因哈特，在冒险者们和入侵者硬碰硬的时候，这些骑士却完全无动于衷，这种近乎于背叛的行径让艾夏感到稍微有些不爽。
　　如果他们能帮一把手的话也不至于会这么狼狈！
　　不过也不能怨恨第一骑士团，毕竟莱托姆第一骑士团的任务是保护前来观看演出的二王子，没有收到命令就算天上下刀子他们也不会去管的。
　　这就是骑士的职责所在。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第307节 第306章 演出继续！

　　有第一骑士团出手，那个亚龙人很快就招架不住了，在被骑士团团长莱因哈特一剑命中龙翼之后，他终于放弃了刺杀计划，开始准备从这里撤退。
　　“那么，请容许我先行告辞，呵呵呵……”
　　龙人男发出一连串令人毛骨悚然的阴笑，然后在莱因哈特的追击下后撤一步，踏入了舞台的阴影当中。
　　“咕噜咕噜……”
　　舞台顶棚制造出的阴影居然像是煮沸的液体一样沸腾起来，龙人男的身体一下子就溶解在地面的阴影上了。
　　“唰！”
　　莱因哈特的长剑紧跟着贯穿了龙人男消失的位置，却并没有如众人所想那样将龙人男斩杀，这位第一骑士团的团长只好阴沉着脸回到了二王子的身边。
　　“没……没有抓住刺客？”
　　胖乎乎的二王子惊魂不定地仰倒在特等席的沙发上，他颤抖地指着莱因哈特，看上去就像是吓破了胆一样。
　　堂堂一国储君连面对刺客而面色不改的气量都没有，这让坐在特等席上的各国贵族、富商议论起来，似乎二王子在他们心中的评价再次降低了。
　　“是属下的失职，请殿下责罚！”
　　莱因哈特铁青着脸，他当然看到了那些外国人对莱托姆和二王子的轻视。
　　一瞬间这位骑士的心中甚至产生是否要换一个主人侍奉的想法，不过很快祖父的教诲就在他的心中回荡起来。
　　“你记好了，所谓的骑士是赌上性命去守护主君的人。主君若是雄心勃勃你就是他手中的剑，主君若是安于现状你就是他手中的盾。”
　　“忠义就是骑士的立身之本，至于公正、戒律、道德之流不提也罢。如果你有朝一日抛弃了忠义，那么你的骑士之道也就走到了尽头。”
　　“切记，切记。”
　　莱因哈特彻底地低下了头，把自己心中对二王子的不满驱散，教导主公如何行事那是顾问和国师的事情。
　　骑士，只要负责听从那位大人的命令就行了。
　　“失职！这是严重的失职！”
　　二王子叫嚷着，同时狠狠地瞪了莱因哈特两眼，他颤颤巍巍地站起身，朝着
　　“伊罗拉殿下……你看这表演……还要继续下去吗？”
　　“当然。”
　　伊罗拉有些不悦了，在场的所有人都是赌上了性命为了这场演出奋斗，怎么演出的主办方却最先打退堂鼓了呢？
　　如果在这里退缩的话，要怎么跟失望观众交代？要怎么跟付出了鲜血与力气的冒险者交代？要怎么跟邀请伊罗拉来这里的莱托姆王国交代？
　　要怎么跟伊罗拉交代！
　　“哈哈……我只是问问……问问……”
　　二王子看到观众们那神色不善的目光顿时把脖子缩了回去。
　　于是演出继续，伊罗拉稍微靠在舞台后方的墙面上休息了一下，准备开始第三曲的表演。
　　接下来的演出仿佛一下子就变得顺利了起来，伊罗拉的歌舞冒险者们也开始有点适应了，神秘的刺杀者也并没有再次出现对众人发动袭击，伊罗拉就这样一轮接着一轮在台上舞动着、歌唱着，紧紧地抓住了观众们的心。
　　或许是因为患难见真情，现在大家都是这场赌上性命的演出的从犯了，伊罗拉把在这里的每一个人的心灵牵在了一起。
　　如果这场演出出了什么事的话，就是所有人的责任！
　　“鹰眼前辈！这个是啥呀~”
　　艾夏伸手戳着被大卸八块的“石油人”，一时间不禁想起了“机器人”这个概念。
　　鉴于刺客已经多次利用这种怪物刺杀，并且对冒险者造成了较大的损失，“鹰眼”决定给冒险者们科普一下对付石油人的方法。
　　“炼金术师把这种东西称为魔导机兵，相比于魔偶是更加精密的战斗兵器，通常来说需要有一位操纵者躲在附近操控才能运用。”
　　“鹰眼”的面色有些古怪，看上去就像是生吃了两斤苦瓜那样，板着一张凶神恶煞的脸。
　　“上一次人魔大战的时候，我们十一组联军一方曾经大量运用魔导机兵对付魔族……之后就因为种种原因彻底封印了这种战争兵器。”
　　“鹰眼”当然认识魔导机兵，当初十一族盟约的人们正是运用了这种战争兵器，才能勉强抵挡魔族的大举进攻，不过也正是因为这种武器的杀伤力太大，战争结束之后就被彻底封存了。
　　现在魔导机兵再一次出现在了“鹰眼”的面前，意味着这个世界上依然还有一小群人在运用、制造、培养这种怪物。
　　“对付魔导机兵的方法吗……最简单的当然是抓住控制者了。”
　　“鹰眼”的脸色阴晴不定，培养一个魔导机兵的操纵者可不是容易的事情，至少莱托姆这样的效果根本负担不起。
　　而且……
　　“那些操纵者早就变成了和魔导机兵类似的怪物了啊。”
　　“嗯？”
　　艾夏听到了“鹰眼”的小声嘟囔，不过后者很快就掩饰住了自己对操纵者的厌恶，至少上一次人魔大战的时候“鹰眼”和那些操纵者还是站在同一条战线上的。
　　“那么，怎么寻找控制者呢？”
　　“……”
　　“不知道。”
　　艾夏翻了一个白眼，这不是废话嘛！
　　“鹰眼”轻哼了一声，吓得哥布林萝莉赶紧躲到了石油人的身后，然后用力指了指面前的石油人的身体。
　　您老要发泄怒火就找他，别找我呀！我只是个普通的哥布林萝莉而已！
　　“在找不到控制者的情况下，只要破坏掉魔导机兵的控制核心就能让它停止活动。”
　　“鹰眼”抓起石油人的身体，将其体内的一颗金属心脏展示给冒险者们查看，随即补充说明道：“控制核心一般是在头部的中央，但偶尔也会出现在其他部位，请一定要记得确认击杀呢。”
　　精灵弓手面无表情的脸上眼皮一跳，他刚才就犯了大意轻敌的错误，如果能及时检查石油人的控制核心，也不至于让这种怪物跑到舞台上去。
　　当然，这也跟“鹰眼”的年龄以及当年的立场有关。
　　都是几百年前的知识了，而且是从来都没有用过的知识，正常人怎么可能记得那么清楚啊！当年“鹰眼”可是跟这些魔导机兵一伙的啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第308节 第307章 落日余晖下的舞台

　　“不要松懈！对方随时有可能会来发动袭击。”
　　“是……是！”
　　“鹰眼”严厉地喝问已经开始有些走神的冒险者们，刺客们迟迟不出现，这些冒险者现在也有点被演出吸引的样子。
　　这大概就是那些神秘人的策略。
　　“大家的注意力都不在搜索刺客上了。”
　　艾夏狐假虎威地跟在“鹰眼”身后，面露忧色地摇了摇头。
　　冒险者们已经有一个多小时没有遭遇袭击了，这种长时间的安宁最能消磨人的战斗意志，到现在有一部分冒险者可能认为已经安全了。
　　“那就由我们继续负责警戒。”
　　“鹰眼”还是一副硬汉的形象，他明明不是那种脸上带着刀疤、浑身肌肉的猛男形象，但给艾夏的感觉就是很硬派的。
　　都大几百岁了也没有结婚或者恋爱什么的人大概就是这样的吧。
　　艾夏浑身哆嗦了一下，她可不想变成“鹰眼”这样硬派的冒险者。
　　随着时间的推移，就连艾夏都有一点分心了，直到一次轻微的地震把她唤醒，艾夏感觉自己的心脏猛地跳了一下，一个她从来没有听过的声音传到了她的耳中。
　　“轰……”
　　怎么了？
　　艾夏惊疑不定地看着在前方引路的“鹰眼”，那位老练的精灵弓手就像是完全没有察觉到刚才的地震和声响一般，明明她觉得那个声音还蛮大的。
　　“鹰眼前辈，你有听到什么奇怪的声音吗？”
　　“怎么？”
　　“不……不，没什么。”
　　艾夏被“鹰眼”那双犀利的眼睛瞪了回去，她开始怀疑自己是不是听错了，因为之前的声音她这辈子连同上辈子都没有听过，感觉和正常的声音不太一样。
　　“轰！”
　　“喵啊！”
　　又是一声响声传来，艾夏猛地向后跳出一小步，同时艾夏前方的“鹰眼”忽然取下了长弓，用那双刀锋一样的双眼在准备区域和舞台的后方来回扫射。
　　“是魔力波动，有人正在施法。”
　　不知何时，一支长箭已经出现在了精灵弓手的指间。
　　精灵对魔法的敏感程度远比哥布林高，所以艾夏这个“魔法少女”还没有感觉到魔法波动，“鹰眼”这个弓手却已经有所察觉了。
　　“鹰眼”的回答一下子就让艾夏将魔法和刚才的异状联系到了一起，她立刻回忆起了舞台后方的那条被临时封闭的通道，当时她的推断是只要有人愿意动用土魔法，在短短数分钟内就可以清出一条可供人通过的通道。
　　“鹰眼先生，我们去舞台的后台吧，那里离伊罗拉小姐比较近……”
　　艾夏心中焦急，这样下去敌人就要神不知鬼不觉地潜入舞台的后台啦！
　　虽说后台那里也有冒险者把守，不过冒险者们的实力也是不一样的，像艾夏这样接近LV40的冒险者实际上就只有五位，其他人的等级都在LV30到LV35不等。
　　这样较弱的冒险者可是拦不住威力加强版石油人的啊！
　　“嗯。”
　　“鹰眼”多看了艾夏两眼，把哥布林萝莉看得浑身发麻，随后才带领艾夏朝着舞台的后台赶了过去。
　　什么意思嘛！
　　艾夏气鼓鼓地踩了两下地面，她已经极力避免暴露出自己一早就知道那里有密道的事情了，不过“鹰眼”这种活了几百年的老妖怪果然没有那么好蒙蔽，一下子就看穿了哥布林萝莉的小把戏。
　　“不会错了，这里有比较明显的魔力波动残余。”
　　“是，刚才似乎地面发生了轻微的震动，要检查舞台的地面吗？”
　　赶到舞台幕后的“鹰眼”和其他几位负责把守的冒险者商量起有关异常的事情，看他们讨论得津津有味的样子，似乎已经有了一些发现。
　　魔力波动？哪来的魔力波动？
　　艾夏忍不住翻了一个白眼，明明这里的魔法师就只有她一个，其他冒险者大多都是持有战士系的祝福，结果现在感觉不到魔力波动的也就只有她一个。
　　哥布林的魔法天赋真的太差了。
　　艾夏只有在自己使用魔法，或者被敌人的魔法糊脸的时候才能稍微感觉到那么一点魔力波动，这种天赋方面的事情她也没有办法改变。
　　“笃笃……”
　　“鹰眼”等人逐步敲打舞台的地面，却并没有发现任何异常。
　　怪事！
　　艾夏亲眼看到冒险者们一路敲过她以前锁定的那个密道的入口，然而探查的冒险者只是敲击了一下，发现密道入口是实心的就放弃了搜查。
　　哥布林萝莉偷看了一眼冒险者们，随即从自己的身后摸出了娜可给她的活动地图，偷瞄了一下地图上的图示。
　　没了！
　　根据活动地图上的图示显示，舞台下方的密道仍然处于封闭的状态，刚才的魔法并不是用来打开密道的！
　　不对呀？难道说刚才的土魔法是刺客们用于封锁密道的吗？
　　艾夏愣住了，的确土魔法不仅可以用来清楚密道当中的各种堵塞物，也可以进一步封闭这条地下密道，但是敌人似乎并没有这么做的理由吧？
　　除非……
　　“不好！是声东击西！”
　　艾夏立刻冲出了后台，三下五除二地爬到了舞台的顶棚上。
　　此时西边的太阳已经低沉，那橙红色的火焰身躯已经有一半沉入了天边高耸的沙丘，艳丽的夕阳自西北方朝着舞台照射，把绚丽而凄美的光芒洒在伊罗拉的身上，也洒在了站立在舞台顶棚上的艾夏身上。
　　敌人在哪？
　　“鹰眼”可能也想到了刺客们可能是在利用施法所产生的魔法波动声东击西，于是他一下子进入了“隐匿”状态。
　　这叫以不变应万变，是对自身的实力有绝对信心才能做出的一种应对方案。
　　“鹰眼”认为以他的实力，对方是绝对不可能和他硬碰硬的，所以他只要等到刺客们忍不住动手的时候再出手拦截就能成功阻止刺客们的打算。
　　艾夏就不一样，正是因为她知道自己打不过那些强大的刺客，所以才要主动去寻找目标，只有把刺客揪出来群殴才算是安全。
　　不过那些刺客既没有动手，也没有露出马脚，依然潜伏在深层的迷雾当中，仿佛刚才的魔力波动只是在逗冒险者们玩一样。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第309节 第308章 夜幕！灯光！真正的刺杀！

　　由于刺客在暗护卫在明，所以冒险者们一直处于被动挨打的状态，主动权完全被掌握在那些对伊罗拉充满恶意的人手里，这一点让艾夏感到十分不爽。
　　艾夏正在尝试主动索敌，她对于魔法虽然不是很敏感，但哥布林的感官还是有独到之处的。
　　比如艾夏貌似能听见次声波。
　　“原来是次声波嘛！”
　　直到此时艾夏才回过神来，刚才她听到的那种奇异的响声应该是人类听不见的次声波或者超声波，正因为如此，她的记忆中才没有类似的声音。
　　因为艾夏前世根本就听不见那些声音！
　　不过哥布林对这些声音的辨识能力并不强，况且对方似乎并没有继续发动魔法引起地震的打算，艾夏只好重新把希望寄托在自己的视力上。
　　哥布林的视力虽然比不上人类，不过现在艾夏站得够高，看得很远。
　　落下的太阳已经被遮蔽了大半，天色也随之变成了绚烂的橘色，和伊罗拉的橘褐色长发相映成趣，再过不到十分钟夜幕大概就会降临。
　　“啪！”
　　“哇啊！”
　　艾夏忽然感觉到自己的头顶一亮，她之前曾经蹲点的灯柱亮了起来，明亮的澄黄色光芒和夕阳混合在一起，将观众席和舞台照亮，同时也遮挡住了艾夏的视线。
　　糟了！
　　艾夏心中一紧，她本能地感觉到不对劲。
　　那个灯，是使用什么能源驱动的呢？
　　虽然造型酷似电灯，但在这个世界上电能显然还没有被完全驯化成一种便利的能源，这样一根巨大的灯柱只可能是用魔力驱动的。
　　那魔力驱动就带来了一个问题——魔力波动的问题。
　　艾夏的魔法天赋明明很差，却也能感觉到强烈的魔力波动，这说明魔力灯释放出来的魔力波动真的很强。
　　就跟电器都会释放电磁波一样，魔力波动也是差不多的东西，是魔力被利用时释放出来的副产物。
　　“轰！”
　　艾夏又一次听到了大地轰鸣的声音，那些刺客果然动手了！
　　或许是早就算好了开灯的时间，刺客们几乎就在魔力灯释放出大量的魔力波动的同时，开始了他们的施法，在这种环境下当然不可能被人察觉。
　　在这种魔力灯制造出的魔力环境下，察觉到那么一点土魔法所产生的轻微魔力波动几乎是不可能的事情！
　　“滋滋滋……嗡嗡嗡……”
　　这下可好，地下传来的次声波越来越肆无忌惮，对方应该是开始全力施法了！
　　这可怎么办？
　　艾夏望向了“鹰眼”消失的位置，就连她这种野路子“魔法少女”都能想到的事情，想来“鹰眼”不可能不懂刺客们的战略。
　　那位大人会怎么做呢？
　　“唰！”
　　不知何时，绷带石油人们再次出现在艾夏的视线当中，袭击者们如期而至，只不过和艾夏所想的偷袭不同，他们还是堂堂正正地从舞台后方杀了过来。
　　“反正也是为了吸引我们的注意力吧……呜……人手严重不足啊！”
　　艾夏紧张地看看那些石油人，又看看舞台前方排排坐的观众们，这些刺客还真是没完没了。
　　“拦住他们！”
　　“绝对不能让他们通过！用‘鹰眼’大人教导的方法破坏他们的核心！”
　　冒险者们吆喝着迎了上去，如果他们不迎上去的话，防线就会被挤压到舞台的附近，往小了说影响演出，往大了说对伊罗拉的生命安全是个严重的威胁。
　　问题是迎上去问题就解决了吗？
　　“嘿咻！”
　　艾夏从顶棚上跳了下来，一翻身来到了舞台的后台。
　　由于冒险者们已经被石油人吸引走了，所以这里出现了一小片防守的薄弱地带，舞台的后台只有两位冒险者负责把守，原先守在这里的“鹰眼”已经利用“隐匿”技能消失了。
　　“看上去就很危险啊……”
　　艾夏上下打量了一下留守的一男一女，这两位冒险者让她感到有些面熟，似乎是之前白天一起站岗的同行，两人的等级都在LV40左右，是除了“鹰眼”之外最强的冒险者了。
　　可是刺客更强。
　　那位魔导机兵的操纵者可以控制LV50甚至更高等级的魔导机兵，之前消失在影子里的亚龙人男随时都可以从阴影里发动袭击，并且等级接近LV60……
　　这还只是刺客们显现出来的实力，艾夏觉得对方不会就只有这么两个人。
　　毕竟之前曾经和她打过交道的那个影魔法使用者感觉不像是LV60的样子，说明刺客的队伍中至少有两人都会影魔法。
　　万一来个LV60以上的袭击者，这两位站岗的冒险者完全就是白给啊！
　　不等艾夏想出一个帮助同伴的办法，她忽然察觉到一阵微风从自己的脸颊边吹过，弄得艾夏痒痒的。
　　“砰！”
　　艾夏果断地发动了祝福技“不破的钢之要塞”，娇小的身躯上浮现出一层金属色的反光，与此同时一股巨大的斥力出现在艾夏的皮肤表面，将一切试图攻击她的目标全都弹飞了出去。
　　“嗤！嗤——”
　　原先还在和艾夏对视的两位冒险者同时被人捂住了嘴，两把匕首整齐划一地从两人的颈部侧面刺了进去。
　　好危险！
　　艾夏吓出了一身冷汗，如果不是她刚才反应速度够快的话，恐怕现在她已经和那两位冒险者是同一个下场了。
　　阴影中的两只手缓缓松开，两位负责守卫后台的冒险者也随之瘫倒在地。
　　“鹰眼前辈！救命呀！”
　　哥布林萝莉使出浑身解数呼喊，总之先求救再说！
　　“救——命——呀……”
　　然而艾夏的声音却在空中放慢、减弱，最终直至消失，总共才传递了不到一米左右的距离，显然刺客们是有备而来，早早地准备了某种防止目标发出声音的魔法。
　　哥布林萝莉这一下站不住了，她立刻朝着灯光照耀的地方跑去，对方似乎能够潜藏在暗影之中，还是不要再后台之类漆黑一片的地方和刺客们纠缠为妙！
　　至于舞台的前方嘛，那里有“鹰眼”和山羊胡负责看守，这里刺客应该还不至于胆大到直接冲上舞台袭击伊罗拉。
　　还是先保住自己的性命，把这里有刺客入侵的事情通知给其他冒险者知道吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第310节 第310章 黑衣贵妇与哥布林

　　“嗖！”
　　“呜呃……”
　　艾夏捂着自己的胸口，噼里啪啦地在地上滚了两圈，然后飞快地爬起来，把挂在衣领上的匕首扔掉，跑到了魔力灯照耀的光明之中。
　　好痛！
　　艾夏开始怀疑自己的祝福技是不是被破掉了，当那把匕首命中她的胸口的时候，巨大的冲击力让艾夏一瞬间开始怀疑人生。
　　LV60以上的高手果然厉害！
　　“救命呀~鹰眼前辈~”
　　艾夏的声音又开始变得非常尖细，就好像快放视频里的声音，对方施加在她身上的消音魔法还没有完全失效，不过这样已经足以引起“鹰眼”的警觉了。
　　“嗖！嗖！嗖嗖！”
　　不等那两位影法师继续对艾夏投掷匕首，一连串的箭矢顿时被洒进了昏暗的后台，紧接着明亮的光芒驱散了黑暗，将两位潜伏在阴影当中的刺客逼了出来。
　　照明箭！
　　失去了阴影的庇佑，两位刺客变得就和活靶子一样，他们一咬牙准备绕到舞台正面，却被正面负责防护的山羊胡用箭矢拦下，最终不得不又退回到后台的位置。
　　“加油！加油！”
　　哥布林萝莉躲在战场上给“鹰眼”和山羊胡摇旗呐喊，顺手解决掉靠近她的石油人。
　　虽然两位使用影魔法的刺客保守估计也达到了LV60，但就算等级相仿，战斗力却是完全不一样的，明显是“鹰眼”和山羊胡比较强。
　　“下面，最后一曲！”
　　舞台的另一边似乎传来了伊罗拉的招呼声，此时她的乐队已经和她一起搬到了舞台上，看来接下来应该就会是伊罗拉表演的最后一曲了。
　　在这个世界所谓的压轴并不是最后上场，而是进行倒数第二场的表演。
　　在伊罗拉结束最后一曲之后，莱托姆王国的各种大人物可能会上台发表演讲，最后再由多个表演团联合进行最后的演出。
　　“就要结束了！”
　　伊罗拉的呼喊在向冒险者们传递这样一个信号，等到一切结束，莱托姆王室的人撤离，正规军就会过来进行支援了！
　　别看莱托姆只是一介小国，LV60以上隶属于王室的强者还是有那么几位的。
　　刺客们当然也听到了伊罗拉的宣告，那些石油人一下子就加快了速度，一个个身体泛红，对冒险者展开了激烈的攻击。
　　致命齿轮！
　　“嘿！”
　　艾夏一脚踢飞向她冲过来的石油人，然后就被从影子里伸出来的一只手抓住了小腿，横向扔了出去。
　　“砰……”
　　哥布林萝莉被用力地扔到了地上，“不破的钢之要塞”所蕴含的力量正在迅速消退，艾夏估计她最多再承受一次攻击，这个祝福技的效果就会宣告结束。
　　“啪哒！”
　　一个石油人扑到了艾夏的后背上。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　“快放开我！”
　　艾夏用力挣扎了一下，结果却并没有挣脱束缚，反而被越来越多的石油人缠住，动弹不得。
　　实力暴增的石油人们一下子就开始发动人数优势，对冒险者进行无情的打压，他们用自己的身躯作为武器，死死地固定在冒险者身上，从而限制敌人的活动。
　　在这样的人海攻势下，就连艾夏也有点支撑不住了。
　　“轰！”
　　每一次艾夏发力将石油人挣开，这些家伙就会再蹦过来扑倒她，一来二去艾夏的魔力已经告罄，只能凭借本身的力量与石油人抗衡。
　　这样的事情不止是在艾夏的身上发生，越来越多的冒险者被石油人压倒，那些石油人在扑倒冒险者之后就停止了活动，将关节完全锁死，化作了一个个无法活动的牢笼。
　　“呜……”
　　艾夏趴倒在地上，挣扎着抬起头，朝着“鹰眼”等人战斗的位置望去，此刻精灵弓手和山羊胡两人都已经现身，正在和两位使用影魔法的刺客纠缠。
　　如果只是这样正面对决的话，“鹰眼”两人应该会占据绝对上风吧。
　　“终于，又见面了呢。”
　　然而接下来出现在艾夏面前的一个人影就让她的心沉到了谷底。
　　那是一位穿着优雅黑色长裙的女人，女人的面庞完全被面纱所笼罩，让人看不清她的真实面貌，不过可以肯定的是这一定是一位惊艳的美女。
　　女人打着阳伞，漫步在魔力灯散发出的橘色光芒之中，行走于伊罗拉的歌声之下，她就像是一个无忧无虑的孩子，又像是看破了一切的老者，与这个战场是如此的格格不入。
　　这样一个本来不应该出现在战场上的贵妇人，此时却蹲在了艾夏的面前。
　　“终于又见面了呢。”
　　充满成熟韵味的女子朝着艾夏微微一笑，然后伸手摸上了艾夏的脸颊。
　　“咕！”
　　艾夏朝着女子龇牙咧嘴，试着张嘴对黑衣女子的手掌进行啃咬，可那家伙的反应速度真的很快，早在艾夏张嘴的时候她就把手抽了回来。
　　被石油人压住的艾夏咬了一个空，只能恶狠狠地瞪着贵妇人，瞪着这位当初和她在露天温泉有过一面之缘的女子。
　　“你还要在那里磨蹭到什么时候！”
　　就在女子打算进一步对艾夏做些什么的时候，另一边陷入苦战的龙人男终于受不了了，顶着“鹰眼”施加的压力开始向黑衣女子求助。
　　“啊啦，真是可惜，等我解决那些恼人的渣滓再来陪你玩吧~”
　　黑衣女子脸上的笑容立刻收敛起来，艾夏立刻从她的身上感觉到了如同寒冬一般的严寒，好一个冷美人！
　　“嗡！”
　　黑衣女子的身边浮现出一个身材高大的黑影，那是一个戴着绅士帽、一身燕尾服的男人，男人给艾夏的感觉不像是人类，反倒是和之前被冒险者们打倒的大衣男有些相似。
　　“去，收拾掉那几个碍事的家伙，别让他们来烦我。”
　　黑衣女子吩咐了一句，高大的黑影立刻以一种诡异的姿态朝着“鹰眼”飘了过去，就仿佛古宅当中寄宿的幽灵一般。
　　“嗡——”
　　有高大的人影加入战团，使得“鹰眼”和山羊胡一下子就陷入了苦战，这个疑似魔导机兵的家伙可比两位亚龙人刺客凶猛多了，不仅刀枪不入，而且还有一身令人惊叹的怪力。
　　“鹰眼”两人只能且战且退，被黑衣女子的手下赶到了舞台的另一侧，距离艾夏十分遥远的地方。
　　“现在，没有人会打扰我们了。”
　　“咦？噫噫噫！你要做什么啊！”
　　黑衣女子用病态的、迷恋的眼神看着艾夏，然后当着艾夏的面将她身上的披着的披肩褪了下去，不顾哥布林萝莉那惊恐的眼神，朝着艾夏抱了过去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第311节 第310章 绳缚萝莉！

　　你不要过来啊！
　　艾夏亮出了她的小虎牙，一副“我很凶暴你最好不要来惹我”的样子，冲着面前已经褪去披肩的贵妇人龇牙咧嘴。
　　平心而论，艾夏其实不介意被成熟漂亮的大姐姐拥抱，不过眼前的这一位可不是什么善类，她才不要被身份可疑的刺客候补抱住呢。
　　“放松一点，很快就会结束了，痛苦只是一瞬间的事情……”
　　哇！你到底在当着萝莉的面说什么啊！
　　艾夏脸红红地继续张嘴在空中咬来咬去，同时发动了任何一个脊椎生物都持有的基础技能“咸鱼打挺”，总之就是动个不停。
　　哼，不就是被抓住了吗？我可是很擅长抵抗抓捕的！
　　艾夏把她前世对抗打针时的经验拿了出来，不是她乱吹牛，当年可是四五个人都按不住她的。
　　每一次去医院艾夏都是在和家长、医生斗智斗勇！
　　“老实一点。”
　　穿着黑色长裙，仿佛一身丧服的女人非常迅速地伸手弹了一下艾夏的脑门，然后抓住她的后颈把她拎了起来。
　　咦？这位大姐经验丰富啊！
　　如果说艾夏是抵抗压制的高手，那么眼前的这个黑衣女人一定有非常丰富的对小动物经验，她非常清楚要怎么才能拿捏住目标的要害。
　　女人稍微弯腰放下阳伞，然后看准了一个机会，趁着艾夏伸手来抓她的手臂之时，伸手在艾夏的两只手腕之间画了一个圈。
　　“好了，这样你就没法跑了。”
　　“嘶！”
　　艾夏倒吸了一口冷气，手腕上传来了冰凉的感觉，就好像被一圈圈的丝线缠绕起来一样，锋锐的丝线稍微陷入她那柔嫩的肌肤，给艾夏带来了非常不好的体验。
　　“乱动的话小心断手。”
　　黑衣女人好心地提醒了一句。
　　“……”
　　这下哥布林萝莉不敢乱动了，可以肯定的是在没有祝福技加持的情况下，她的皮肤肯定是不如那些丝线坚固的。
　　黑衣女人撩了一下面纱，然后给艾夏的小腿上也上了一圈丝线。
　　居然！
　　绑萝莉！
　　艾夏朝着黑衣女人怒目而视，然而此时的黑衣女人似乎终于注意到她背后的罗莎莉亚雕像了，开始研究雕像的问题，完全无视了哥布林萝莉的哥布林瞪眼。
　　“看上去很像她……但应该不是她的雕像？”
　　“算了，等一下一切都会清楚的。”
　　黑衣女人自言自语，然后就像是提着一只不听话的猫一样，提着艾夏朝“鹰眼”等人战斗的方向走了过去。
　　“很抱歉打扰你们的雅兴，需要我帮忙的吗？”
　　黑衣的贵妇人就好像提着宠物的女主人一样，微笑着向两位使用影魔法的刺客发出了询问。
　　“不需要！你快去抓住那个在舞台上的丫头！”
　　其中那位龙人男恶狠狠地瞪了贵妇人一眼，随即挥舞双爪和“鹰眼”展开了近身战斗，他的实力不如精灵弓手，就算有黑衣女子派出的傀儡帮助也有些招架不住的感觉。
　　不过刺客们的目标本来就不是和“鹰眼”死磕，只要劫走伊罗拉就好了。
　　“那真是太遗憾了……呐？”
　　黑衣女人晃晃悠悠地提着艾夏朝着舞台的后台走去，她早就对龙人男等人心生不满，能不和那两人一起行动的话对她来说也是一件好事。
　　之前那两个影法师可是打算直接干掉艾夏来着，根本就没有好好听她说话。
　　“哼~哼哼哼~”
　　黑衣女人跟着伊罗拉的歌声轻轻哼唱，只不过原本充满了活力和元气的调子从她的鼻子里哼出来却变得死气沉沉，就好像葬礼时所使用的丧曲一样。
　　被黑衣女人提着的艾夏顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　妈耶，这家伙不会是幽灵吧！
　　一想到刚才黑衣女人召唤的那个人不人鬼不鬼的怪物，艾夏就浑身一颤，她最讨厌这种正体不明的东西了！
　　“真是可爱的人呢。”
　　黑衣女人撩开幕布，朝着伊罗拉所在的位置望了过去，她伸手在艾夏的嘴前比划了一下，原本正打算呼喊示警的艾夏顿时感觉到喉咙一紧，无法再发出声音了。
　　“好了，我们就在这个特等席观看演出结束吧。”
　　黑衣女人朝着艾夏微笑了一下，然后用力拍了一下艾夏身边的空位，像是坐空气椅子一样坐在了那里，顺手把哥布林萝莉放在了自己的大腿上。
　　真是怪事！
　　明明黑衣女人的身体下面没有任何东西，但她就是能坐在那里，这种违背物理定律的场景让艾夏更加坚定了眼前之人是幽灵的猜测。
　　这些刺客到底打算做什么？
　　艾夏歪着脑袋打量黑衣女人，虽然对方的大腿软乎乎的，趴在上面其实挺舒服，但现在可不是安心享受福利的时候，必须想个办法提醒伊罗拉和其他观众才行。
　　片刻之后，黑衣女人迷恋地看着伊罗拉舞动的身姿，既没有发出声音，也没有挪开视线，似乎完全沉迷在了那个歌舞当中，艾夏立刻觉得自己的机会来了。
　　虽然不清楚为什么黑衣女人还不出手，不过现在应该是她反抗的最佳时机了！
　　“罗莎！你能帮我解除束缚吗？”
　　艾夏虽然挣不开丝线的束缚，但她这里还有一个强力外援呢！
　　“哼~不过就是一点魔导丝织而已，破除这种东西有什么难的？”
　　果然，罗莎莉亚立刻就上钩了。
　　这位魔族的大小姐可是早就觊觎伊罗拉身上的眼魔之血了，现在有人要动她的猎物，那不是跟罗莎莉亚过不去嘛！
　　艾夏正准备向罗莎莉亚求救，然而黑衣女人却忽然朝着她望了过来，似笑非笑地盯着艾夏的双眼，看上去一点也没有被歌舞迷惑的样子。
　　怎么回事！
　　“等……等一下，现在先不要动手。”
　　艾夏赶紧制止了这就打算帮她脱身的罗莎莉亚，对方要是就这么盯着她的话，她可是不方便直接解除束缚的。
　　毕竟那个黑衣贵妇的实力深不可测，就算是近战也远比艾夏厉害，现在帮她解除束缚搞不好又会被抓起来。
　　那个时候黑衣贵妇就不可能对艾夏随意放置了，肯定会严加看管的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第312节 第311章 精神面具

　　躺在地上摸鱼舒服吗？
　　那肯定舒服啊！
　　不用戒备周围有没有敌人，艾夏只要把注意力集中在身穿黑色长裙的女人身上就行了，连动都不用动，多舒服啊。
　　如果不是手腕上传来的被绑缚的疼痛在时刻提醒，艾夏恐怕真的会一直躺在地上cos没有梦想的咸鱼。
　　“疼！真的好痛啊！得想个办法招来观众们的注意。”
　　艾夏只要稍微挣扎一下，手脚被绑缚的位置就会开始疼痛，她的喉咙也被封住了无法发声，究竟要怎样才能引起观众的注意呢？
　　就在哥布林萝莉想着招引注意力的时候，
　　“真不愧是‘黄金国’的继承人啊。”
　　打着阳伞的女人坐在空气椅子上，津津有味地观看着伊罗拉今天最后的表演，
　　咦？
　　根据艾夏所知，伊罗拉虽然是黄金国的公主，不过黄金国伊拉的继承人似乎另有其人才对。
　　沙漠诸国是比较偏向于男权社会的，无论是黄金国、安因，还是眼下的莱托姆，这些国家无一例外都只有“公主”没有“王女”，女孩子并没有继承国家的立场。
　　为什么这个成熟的大姐姐会说伊罗拉是黄金国的继承者呢？
　　不过现在不是想那些事情的时候，趁着黑衣贵妇正在欣赏伊罗拉的表演，还是赶紧把求救信号传递给前面的观众比较重要。
　　“为什么看不到啊！”
　　艾夏挪动身子，试图用自己的活动来引起观众们的注意。
　　理论上来说艾夏看得见那些观众，观众们应该也能看到她才对，但实际上影响视觉的要素太多了，就连警戒着刺客的第一骑士团也没有发现躺在角落里求救的艾夏。
　　伊罗拉就像是一轮明月，吸引着所有人的目光，以至于舞台上就算站着乐队的其他人，观众也全当那些人是空气。
　　在这种情况下怎么可能有人注意到艾夏？
　　“在夜空中绽放光芒的梦想流星，注视着、歌唱着、寄托着我的这份思念。”
　　聚光灯下的少女开始了她的清唱，伴奏随之响起，在这一刻整个舞台仿佛转移到了异世界。
　　舞台前方的伊罗拉也没有注意到艾夏和黑衣女人的存在，她的表演可不是发动技能就完事的，要想紧紧地抓住观众的心，首先自己要沉浸在那个由她描绘的世界里！
　　那清唱所积蓄的强大气场，一下子将观众们拉进了伊罗拉的世界当中。
　　此时这位偶像小姐站立在舞台的中央，亭亭玉立，就像是传说中的圣女一般，接引着每一位想要进入那个梦想世界的人们。
　　“好美……”
　　“呜……”
　　就连黑衣贵妇和艾夏也一时不慎陷了进去，站在舞台前方、把后背亮给他们的伊罗拉此刻是这样的耀眼，让两人稍微有点睁不开眼睛。
　　“差不多了吧……差不多了吗？”
　　黑衣贵妇喃喃自语，这低沉的女中音也一下子把艾夏从伊罗拉构筑的那个世界拽了回来，她立刻诧异地望向坐在空气椅子上的女人。
　　这家伙打算动手了吗？
　　“不，还差一点，让我看看你的能耐吧！”
　　黑衣贵妇的眼中闪烁起狂热的色彩，她从怀里摸出了一副只有一半的紫色残缺面具给自己戴上，身上的气势立刻变得不同了。
　　艾夏看不出黑衣贵妇身上的变化，藏在她身后的罗莎莉亚却不一样，一早就发现了面具的效果。
　　“咦？那个面具似乎能抵御精神魔法的效果嘛。”
　　罗莎莉亚好像可以检测到黑衣贵妇的精神状态，她虽然不懂精神魔法，但在防御精神魔法的时候可是很有一套的。
　　“罗莎！”
　　直到此时艾夏才完全从伊罗拉的影响中醒来，她用力呼吸了一下，然后开始在心中对罗莎莉亚进行咨询。
　　“也就是说只要把那个面具打掉，这个穿黑色长裙的大姐姐就会受到精神魔法的影响？”
　　“嗯。”
　　艾夏回头朝着舞台的另一侧望去，她能够感觉到伊罗拉的歌声中蕴含的精神魔法力量正在逐渐加强，哥布林萝莉很好奇正在打斗的几位影魔法使用者和“鹰眼”等人现在是什么样的状态。
　　“他们也有面具！这些人估计早就研究过伊罗拉了。”
　　艾夏悲观地发现舞台后方的两位刺客也是戴着残缺面具的姿态，这种面具并没有遮挡真面目的作用，唯一的用途恐怕就是用来防御精神魔法。
　　而“鹰眼”和山羊胡却显然受到了极大的影响。
　　这样一来两位刺客再加上一个和机器人相当的大个子，对上“鹰眼”两人就能占据绝对优势！
　　“咻！”
　　“鹰眼”后撤一步让开亚龙人男的爪击，随即朝着天空发射了一支箭矢。
　　那是一支照明箭，他当初已经和第一骑士团的人约定好了，只要看到天空中的青蓝色光芒，就把那个当成遭遇袭击的警报看待。
　　这恰恰说明“鹰眼”已经支撑不住了。
　　然而两位刺客又怎么会让“鹰眼”的计划得逞？
　　“拦下那支箭！”
　　亚龙人男将双手交叉在腹部之下，同时身体下付，做出了一个搭桥的动作，另一位使用影魔法的刺客立刻飞起两步踏在了他的手上。
　　“喝！”
　　那位刺客被亚龙人男用力抛飞上天，在身体临空的同时朝着“鹰眼”发射的照明箭掷出了一把飞刀！
　　“叮！”
　　“鹰眼”心中一沉，他处心积虑抓住机会发射的照明箭居然被对方拦截下来了。
　　这样一来刺客们当然会加大攻击的力度，不会再给“鹰眼”分心求救的机会，眼看这样下去“鹰眼”和山羊胡迟早都会落败。
　　“轰！”
　　不知何时，一颗火球从准备区域冲天而起，在空中炸裂开来，宛如绚烂的烟花一下子就吸引了艾夏的目光。
　　一位冒险者高举着手中的卷轴，朝着艾夏所在的方向露出了凄惨的笑容，紧接着他就被石油人扑倒，生死不知。
　　好样的！
　　我们至今为止所积累的一切都没有白费！
　　一时间艾夏甚至想要为那位冒险者欢呼，那冲天而起的炸裂火球来得实在是太关键了。
　　那位冒险者最后的行动一下子就吸引了第一骑士团的注意力，这些骑士比起普通的观众显然更加警觉一些，他们立刻叫醒了二王子，并开始向二王子请示是否要向舞台后方进行支援。
　　“好，也差不多是时候结束这一切了。”
　　然而就在第一骑士团做出反应的时候，黑衣贵妇忽然提着艾夏站了起来，她朝着艾夏微笑，就好像看穿了艾夏的一切想法一样。
　　“就算你们引起了骑士团的注意也是没用的哟？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第313节 第312章 收下了！沙漠上最亮的星！

　　黑衣贵妇依旧是一副游刃有余的样子，丝毫不在意那些骑士正在绕开舞台朝着准备区域赶过去，似乎她早就料到了这个情况一样。
　　当然料到了，他们可是正经的组织、正经的反派，开始执行计划之前做过很多假设的。
　　跟冒险者公会这种散沙同盟似的组织不一样啊！
　　整个计划如何执行、需要取得怎样的目的，每个人在什么情况下应该做什么，这些问题黑衣贵妇来之前就已经安排好了。
　　“前期的准备量就不一样。”
　　一身黑裙的大胸姐姐摇着头将艾夏拎了起来，然后挥手在空气椅子那里拍了一下，差不多是时候了，她就算戴着面具也能感觉到那个精神魔法的巨大影响，普通的观众应该完全沉迷进去了吧。
　　“对对对……就是这个，情感最强的瞬间！如果最大的绝望在希望到达最大的一瞬间出现的话……啊~我想要看的就是这个！”
　　艾夏起了一身鸡皮疙瘩，一阵夜晚的寒风吹来，让她如坠冰窟。
　　沙漠的夜虽然寒冷，却冷不过那个黑裙大姐姐。
　　一袭黑衣、打着阳伞的女人将冷冻了无数岁月的“爱”融入了她的话语当中，听起来就让人感到毛骨悚然。
　　病娇啊！这家伙绝对是个病娇！
　　“怎么办！那家伙是个病娇啊！”
　　艾夏急得眼泪都快流出来了，她最不擅长和病娇相处了，或者说艾夏不擅长和那些精神状态有问题的家伙相处。
　　因为这些疯子简直不可理喻！
　　黑衣贵妇正是如此，她站起来之后也没有直接向着伊罗拉发起攻击，而是站在原地不知道在做些什么。
　　“嘶……嘶……”
　　黑暗中仿佛传来了毒蛇吐信一般的声音，让本来就有点小害怕的艾夏浑身一颤，她现在看不到自己的后背，可不要真的有蛇在她的背后啊。
　　“嗤！”
　　黑衣贵妇用力扬起空着的右手，做出了一个拉拽的动作，这一次艾夏终于明白刚才那个宛如毒蛇吐信一般的声音是从什么地方来的了。
　　是丝线！
　　在舞台灯光的映照下，一根丝线逐渐从黑暗中显现，一端连接着舞台的顶棚，另一端则攥在黑衣贵妇的手中，此时已经应她的拉拽而绷紧。
　　艾夏立刻顺着丝线朝着顶棚的方向望去，可以明显看到原本应该平整的顶棚上出现了重物按压的痕迹，那里绝对有一个沉重的东西正在待机！
　　“顶棚！所有人注意顶棚！”
　　第一骑士团的团长莱因哈特不知为何，忽然察觉到了敌人的位置，他立刻抬起头朝着顶棚的位置望去，仔细观察的话可以发现在他的身边似乎站着一个穿着紫色兜帽的小萝莉。
　　好像就是那个萝莉刚才告诉了莱因哈特敌人的方位。
　　娜可！
　　帮大忙了啊！
　　艾夏一下子就回想起之前娜可让她四处种蘑菇的事情，如果她记得不错的话，舞台的顶棚上也有一棵被艾夏种下的紫色蘑菇。
　　难道说那些蘑菇是娜可的眼睛吗？
　　“嚯？”
　　身穿黑裙的贵妇稍微多看了娜可和莱因哈特两眼，她并没有料到对方能够这么快发现自己的布置。
　　不过问题不大，计划依然可以照常进行。
　　刚好，伊罗拉这里也到了歌曲的结尾，她已经完全将现场的气氛挑动起来了，只要看看前排的二王子那迷醉的表情，就能大概知晓观众们现在的状态。
　　那些人已经是触碰到了“幸福”吧？到达希望的世界了吧？
　　啊啦，真是令人嫉妒啊。
　　黑衣贵妇的脸上浮现出了充满怨恨与嫉妒的表情，因为她无法获得“那个”，所以在看到其他人获得“那个”的时候，她就会嫉妒到发狂。
　　“什么都不懂的幸运儿哟，也让你们感受一下绝望吧。”
　　“嗡！”
　　随着黑裙贵妇用力一拽手中的丝线，舞台的顶棚忽然破裂，一个巨大的黑影从天而降，仿佛传说中的死亡使者，又好像无尽深邃的夜幕，一瞬间笼罩住了站立在舞台中央的伊罗拉。
　　“哎？”
　　伊罗拉的声音戛然而止，整个舞台一片昏暗，原本已经被伊罗拉引入“圣境”的观众们一下子愣住了。
　　“沙漠上最亮的星，由我们确实收下了。”
　　一个沉稳的男声自幕后响起，那里明明应该是“鹰眼”等人战斗的地方才对，此刻正有大量的骑士朝着那里赶过去。
　　究竟是怎么做到的？是谁在说话？
　　被黑衣贵妇夹在臂弯里的艾夏不清楚，也没有能力去和黑衣贵妇对抗，她现在已经完全沉浸在失落的感情当中了，片刻之后才勉强回过神来。
　　伊罗拉刚才还在舞台上又唱又跳的时候不觉得，现在伊罗拉消失了，艾夏心中对于那个歌舞的向往被瞬间放大，强烈的失落感开始从她的心底显现。
　　哎？不是吧？
　　不仅是艾夏这样想，台下的观众更是如此，他们之前陷入的越深，这个时候心中的失落感也就越强，有些人甚至一脸迷茫地呆坐在原地，任凭两行眼泪茫然地滴落。
　　“强烈的情感，诞生了啊。”
　　罗莎莉亚的声音让艾夏猛然惊醒，按照大小姐的推断，莱托姆王室有利用情感力量的嫌疑，眼下的这个状况应该是莱托姆王室乐于看见的。
　　难道莱托姆王室和刺客是一伙的？
　　艾夏忍不住多看了二王子两眼，却发现这位胖乎乎的王子殿下似乎是入戏最深的一个人，他面色凄苦，身体微微颤抖，脸上的表情写满了“绝望”。
　　不像啊！
　　“啊，难道说是那位王子？”
　　艾夏忽然想起自己之前见过的那位奇怪的“疑似王子”，那个人有着与二王子殿下非常相像的面庞，当时艾夏在怀疑那个人找她的动机了。
　　如果是一部分莱托姆王室成员和刺客串通起来，这一切就说得通了！
　　艾夏在一瞬间脑补出了一出继承顺位斗争的画面，她认为事情应该是这个样子的——
　　某个有着雄心壮志的莱托姆王子，早早就不满莱托姆实行的长子继承法，对作为继承人的二王子更是心怀不满。
　　于是这位王子就利用了莱托姆特别演出的事情，并把二王子推荐成为了负责人，自己则躲在幕后与觊觎伊罗拉的刺客串通起来，在利用刺客的同时也顺便把二王子赶下去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第314节 第313章 地下河的漂流

　　明明处于被包围的状态，一身黑衣的贵妇人却显得游刃有余，隔着面纱也能感觉到她那写满了放松的眼神。
　　她可能是来散步的。
　　艾夏见多了那种悠闲的表情，在公园里打太极拳的老大爷差不多就是这种感觉的。
　　“沙漠上最亮的星，就由我们确实收下了。”
　　舞台的后方不知何处传来了一个洪亮的男声，这个声音与艾夏接触过的几位刺客头领都不一样，不知道到底是谁在发出那样的报幕。
　　在贵妇人操纵的傀儡的披风笼罩下，伊罗拉被最大程度地限制住了活动。
　　不过对方并没有直取伊罗拉性命的打算。
　　“你们……放开……”
　　大汗淋漓的偶像瘫倒在傀儡的怀里，被贵妇人用力一拽就连同傀儡一起被拽到了艾夏的身边，然后被黑裙贵妇人夹在了臂弯里。
　　这下可好了，艾夏和伊罗拉变成叠罗汉的姿态了。
　　真巧啊，你也被抓住了？
　　少女偶像和哥布林萝莉大眼瞪小眼，然后两人就被黑衣贵妇用丝线拴在了一起，只要有一人挣扎，另一人也会产生被丝线勒住的痛感。
　　“咻咻咻！”
　　无数箭矢如同飞蝗一般被第一骑士团的护卫们投射过来，但无一例外全都被那个傀儡的巨大的斗篷给拦了下来。
　　“跟我来！”
　　第一骑士团的团长莱因哈特眼见效果不佳，立刻挥舞着长剑冲了上去，他已经接到了二王子的命令，现在当然是要把这个命令好好贯彻下去。
　　骑士们飞快地翻上舞台，开始朝着黑衣傀儡发起冲锋，企图利用人数优势拖延、绕过这个高个子的怪物。
　　然而贵妇人早就有准备，她轻巧勾了一下小拇指，挡在骑士们面前的傀儡立刻展开斗篷，身体的各种关节接缝当中开始喷出澄黄色的不明气体。
　　“不好！是麻醉药！”
　　莱因哈特屏住呼气，后撤了一步。
　　“噗嗤！”
　　傀儡的身体中段忽然出现了一个巨大的裂口，大量的水汽混合着麻醉药被喷射出来，一时间舞台之上烟雾弥漫，到处都是附带有麻痹效果的气体。
　　“啊！”
　　“嘶……好麻！”
　　“绕过去！从一边绕过去！”
　　骑士们立刻慌了手脚，他们不是冒险者，面对这种下三滥的招数很容易手忙脚乱的。
　　“再见~”
　　贵妇人朝着骑士们挥了挥手，然后心情不错地夹着艾夏和伊罗拉来到了舞台的幕后，某个让艾夏感到非常眼熟的角落。
　　“吱——”
　　贵妇人一把掀开了地板，一个深不可测的天井立刻出现在三人的面前。
　　哇！深不见底的！
　　由于哥布林的眼睛具备夜视能力，艾夏可以看到井内的大致情况，然而就算如此她也完全看不见井底在哪里，这条甬道比起她一开始设想的还要陡峭。
　　这要是跳下去还能活吗？
　　黑裙的贵妇人立刻就为艾夏展示了一下这个垂直通道的用途。
　　“唰……”
　　丝线贵妇人被固定在天井的入口，形成了一个简易的滑轮组。
　　“接下来就是你们两个了呢。”
　　贵妇人将艾夏和伊罗拉放了上去，然后像是用滑轮组在井里打水那样，将艾夏和伊罗拉放了下去。
　　“啪嗒！”
　　随着盖板被重新盖好，贵妇人也跳了下来，就抓着那根看上去不算结实的丝线一路速降。
　　那根线甚至还没有艾夏的小拇指粗，上面居然挂了足足三个人，这种严重超标的超载让艾夏感到头皮发麻，毕竟到现在为止她还没有看到天井的底部，万一丝线断了的话……
　　那垫在最下面的哥布林萝莉肯定完蛋啦！
　　“嘿哟。”
　　也不知过去了多久，艾夏的视线中总算出现了经过修整的平坦地面，黑裙的贵妇人抛下艾夏和伊罗拉，自己率先松手跳了下去。
　　明明是穿着长裙，却能稳稳当当地落在地上，不得不称赞这位大姐姐有一个好身手呢。
　　“麻烦关一下门！”
　　“啪！”
　　黑裙的贵妇人轻轻地拍了一下手，众人头顶上的竖井立刻起了变化。
　　原本可以容纳三人并排通过的竖井在一瞬间快速合拢，就好像一条被拉上的拉链一样，愈合速度快得惊人。
　　不好！
　　艾夏心中一惊，这样的话是不是就意味着地表的第一骑士团不可能追进来了？
　　愈合之后的地面严丝合缝，从表面上肯定看不出任何端倪，原本的密道入口变成了毫无意义的地板松动处，假如第一骑士团的骑士们反应速度不够快的话，一定想不到伊罗拉会被送到了地底。
　　“蝎，你太我行我素了。”
　　就在艾夏还在思索刚才那个神乎其技的土魔法时，一个看不清面貌的兽人逐渐从阴影中出现，朝着黑裙的贵妇人走来。
　　“这个家伙是谁？我可没有听说过目标还有她。”
　　蒙面的兽人指了指艾夏，显然不理解为什么黑裙的女人会带着这样一个……呃……半精灵萝莉进入他们的据点。
　　艾夏可怜兮兮地朝着兽人眨了眨她的大眼睛，企图搏取对方的同情，只可惜那家伙也是铁石心肠的坏人，面对艾夏的卖萌攻势居然无动于衷。
　　什么嘛！在这样对待我！
　　“等到殿下到场你就知道了，这可是那位殿下想见的人物。”
　　一身黑裙的贵妇应对如流，她把艾夏出现在这里的理由全都归结到了“那位殿下”的身上，一副理直气壮的架势。
　　“随便你们了，只要不影响我们的计划。”
　　大概是已经年过中年的兽人瞥了贵妇人一眼，他没有再多说什么，只是老老实实地充当引路者，带着众人朝地下密室的深处走去。
　　“滴答……滴答……”
　　艾夏打了一个寒颤，地底的温度比她想象中还要低，可以看到些许水滴从附近滴落，这里应该是靠近地下河的区域。
　　果不其然，没过半个小时，兽人就带着众人来到了一片开阔地。
　　艾夏稍微睁大了眼睛，她的瞳孔开始缩小，那是适应光明时的反应。
　　出现在哥布林萝莉面前的是一条川流不息的大河，清澈的河水流过复杂的岩石洞窟，被洞窟两侧的发光宝石照亮，呈现出五光十色的光彩。
　　好一个仙家宝地！
　　艾夏不禁想起了“洞天福地”的这样一个概念，如果说世上真的有神仙的话，这种地方或许应该就是神仙的住处吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第315节 第314章 与偶像一起安眠

　　莱托姆王都的地下竟然有一条地下河，而且还是有许多发光水晶簇拥的地下河，这是艾夏无论如何也想不到的。
　　这里不是沙漠吗？
　　仔细看看，那些构成洞窟墙壁石头已经不是砂岩了，而是类似钟乳石的结构，在发光宝石的照耀下烨烨生辉。
　　“哗啦啦~”
　　欢快流淌的地底大河很快就给黑衣贵妇以及那位看不清样貌的兽人男送来了一份大礼，一艘足以承载五人的小船自河流的上游顺流而下，刚好停在了众人的身边。
　　“嘶啦！”
　　黑衣贵妇用力在空中一扯，两根微微反光的丝线出现在她的手中，可以看出那艘小船也是被她用丝线操控的傀儡。
　　“好了，走。”
　　黑衣贵妇率先上了船，理所当然地坐在了船尾掌舵的位置，而那位兽人掀开他的兜帽，坐在了船首。
　　“呜……”
　　艾夏和伊罗拉被他们随意地扔在船舱里，也不知道是不是黑衣贵妇故意的，艾夏变成了伊罗拉的肉垫，这一点让哥布林萝莉感到十分不爽。
　　居然把我当成肉垫！哼！
　　由于活动范围很小，艾夏只好抬起头朝着坐在船头的兽人男瞪视，以表达自己的不满。
　　“咦？这个人……是安因教的祭司吗？”
　　知道此时艾夏才注意到兽人男身上的长袍有些不一般，那以黑色为基底、边缘以金丝装扮的长袍貌似不是一般人能穿的样子。
　　在莱托姆生活的安因人其实不少，比如艾夏认识的娜塔辉白其实也是安因籍人士，而在安因人当中，有一类的衣装是相当固定、易识别的，那就是安因教的祭司。
　　基本上所有的安因教祭司都穿着黑色的长袍，并且在长袍的边缘有金丝装饰，看到这样打扮的兽人一准是安因教的祭司没错。
　　而现在艾夏面前的这位老者正是一位出色的祭司。
　　“【圣明引路】。”
　　年老的兽人长着一张毛茸茸的脸，刚才戴着兜帽的时候并不明显，不过当他摘下兜帽的时候，那个宛如京巴一样毛茸茸的脸颊就特别引人注目了。
　　老爷子，想不到你也是个“狗头人”？
　　兽人老者的头与其说是像人，不如说完全就是一个放大了的狗头，再加上他露出袍子之外的身体全部都被超长的毛发覆盖，乍一看完全就像是一条大狗穿着长袍一样。
　　艾夏开始诡异的目光看着年老的兽人，她现在开始怀疑这位老先生的种族了，这人好像跟她印象中的兽人不太一样啊？
　　“很奇怪吧？”
　　看上去就像是大狗的老兽人轻哼着笑了一声，他似乎见多了艾夏的这种反应。
　　“老夫只不过是一介‘兽亲’罢了，蒙神明大人恩赐，才披上这身衣衫，成了侍奉神明的侍者。”
　　年老的兽人从长袍的袖子中摸出了一根烟枪，吧唧吧唧地抽了起来，看上去一副逍遥自在的样子。
　　原来是兽亲！
　　艾夏想起了一些她从冒险者嘴里听来的故事，其中就有关于兽亲的事情。
　　或许是因为兽人的基因极不稳定的缘故，每年都会有少量的“兽亲”诞生，这些所谓的兽亲正是兽人出现返祖现象后的产物，其形态与兽人的祖先相仿，比起人更接近于兽，但在智力以及其他方面则完全和兽人一致。
　　自古以来，安因人就将兽亲视为幸运和吉祥的象征，兽亲在兽人国家中的地位反而比一般的兽人高，大多都会在安因教的教会任高职，被一般的兽人圣职者尊称为“神明侍者”。
　　为什么这样一位大人物会出现在莱托姆？
　　艾夏愈发觉得这群刺客背后的背景不简单，不仅有擅长影魔法的夜龙族亚龙人，甚至还出现了被视为“神明侍者”的兽亲圣职者。
　　就连看上去普通的黑裙贵妇人也是传说中早就绝迹的“魔导机兵”操纵者。
　　“哗……”
　　河水流淌的声音在艾夏的耳边回荡，由于卧姿的问题，她的一只耳朵紧贴着船底，不想听水流声也必须要听那个声音。
　　艾夏开始觉得有些疲惫了，也不知是不是因为现在局势已经开始有些稳固的原因，一股浓重的睡意开始涌上她的心头，艾夏很想告诫自己不要轻易睡着，但她的眼皮却有点不听使唤。
　　“啪嗒。”
　　艾夏强撑着睁开双眼，却发现趴在自己后背上的伊罗拉也是一副昏昏欲睡的样子，少女偶像的呼吸从一开始的慌乱变得均匀起来。
　　轻柔的呼吸吹在艾夏的耳朵上，把她的耳朵尖和后颈弄得痒痒的。
　　跟美少女睡在一起好像也不错？
　　正在利用胡思乱想来稳住心神的艾夏赶紧把这个想法抛出自己的脑袋，她开始意识到忽然产生的睡意并非没有源头，这股莫名其妙的睡意大概正是来自空气中弥漫的香甜气味。
　　睡吧~睡吧~
　　老兽人手中的烟枪轻轻晃荡，香甜的烟雾缠绕在艾夏和伊罗拉的身上。
　　强烈的睡意更加浓重了。
　　“呼~”
　　最后就连艾夏也暂且进入了梦乡，回到了那个她并没有完全体验过的、伊罗拉构筑的音乐世界当中。
　　“有必要这么谨慎吗？”
　　黑裙的贵妇人皱了一下眉，老兽人吞吐的烟雾同样笼罩在她的身上，虽然香甜，但却不是她喜欢的类型。
　　那是名为“安眠香”的毒，单独使用的话据说能让LV50左右的地龙昏睡，在高手的手中还是各种毒药的基底。
　　虽然贵妇人不怕毒，但讨厌就是讨厌。
　　“呼……”
　　“当然。”
　　老兽人将烟枪放下，他伸手将艾夏和伊罗拉的眼皮拉开，在确认两人已经熟睡之后，才将手中的烟枪收了起来。
　　“我不清楚你对‘那个东西’究竟抱有怎样的态度，不过我们‘逆风冒险团’可是已经追寻了那个东西整整两百年。”
　　老兽人叹了一口气，他的眼中满是对往事的追忆。
　　如果不是有“那个东西”的话，逆风冒险团大概就不会成立了，“那个东西”对于他们的意义太过于重大，已经超出了实际的用途，成为了整个逆风冒险团的精神支柱。
　　“所以，必须要慎重。”
　　老兽人哼了两声，随即将被魔力包裹的手指按在了船头，飘摇的小船一下子加快了速度，载着四人开始在复杂如同迷宫的地下水道当中漂流。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第316节 第315章 是一起睡的交情！

　　究竟……沉睡了多久呢？
　　“嗯~”
　　艾夏发出甜腻的鼻音，从那个美好的梦境中醒了过来，映入眼帘的是一片陌生的天花板，额头上则传来了柔软的触感。
　　“嗯……嗯？”
　　艾夏一下子清醒了，她的身边居然躺着一个只穿了薄薄一层睡衣的女人！
　　完蛋！
　　“嘶……之前发生了什么？想不起来！”
　　一觉醒来发现自己不知道在什么地方，身边躺着陌生的女人，这一切简直就像是梦幻当中的事情，更让哥布林萝莉慌乱的是她身上的衣服被换成了一身可爱的睡衣。
　　什么时候？我怎么不记得？
　　“冷静点！你不过就是被人用安眠香放倒了而已，没有发生你想象中的那些事情啦。”
　　罗莎莉亚的声音让艾夏稍微松了一口气，至少有罗莎莉亚“看着”，不会出现什么大问题。
　　“呼……”
　　艾夏试着侧过脑袋，把自己的额头从那个“温柔乡”里挪开，但似乎那位熟睡的女子察觉到了她的动作，反而像是抱抱枕一样把她拥住。
　　“呜呜——”
　　要出人命了！
　　艾夏感觉到自己的大脑瞬间缺氧，那一对“泰山”遮蔽了她的双眼，同时也捂住了她的鼻子，哥布林萝莉费了好大的劲才终于摆脱了被“胸杀”的命运。
　　“好……好险……哈……”
　　艾夏小口的喘息，然后在尽量不影响女子睡眠的情况下，将自己的脑袋抽了出来，并作为代替把肩膀靠了过去。
　　“嗯~”
　　女子果然抱住了艾夏的胳膊，开始像小动物一样在艾夏的胳膊上蹭来蹭去。
　　这是什么生物呀！
　　艾夏忽然起了恶作剧的心思，就好像看到了对逗猫棒起反应的小猫一样，一般的人都会想要和对方多玩一玩的吧？
　　“不对不对，现在不是想这个的时候吧。”
　　“伊罗拉可是和我一起被抓来了啊！这么说这里应该是敌人的老巢？”
　　艾夏赶紧摇了一下脑袋，找到了自己现在应该做的事情。
　　陷入沉睡之前，艾夏和伊罗拉一起被黑裙的贵妇抓了起来，当时船上还有另一个刺客的同伙，是一位身为安因教祭司的兽亲。
　　也就是说艾夏多半被掠到了刺客们的巢穴。
　　艾夏鬼鬼祟祟地抬起头，朝着四周观望，可以看到她现在在一个简单搭设的砂石房间内，这样的房子很有可能是利用土魔法直接变出来的。
　　土魔法是专精于改变地形的魔法，任何一个LV40以上的土法师都是建筑的大师，随手搭建起供人居住的小屋根本不成问题。
　　艾夏很想下床跑出去探索一下这个地方，但挂在她身上的那个女人阻碍了艾夏的动作。
　　“嗯~”
　　陌生的女子搂抱着艾夏的胳膊，就算艾夏想要抽身也走不了。
　　“放开……”
　　艾夏试着用另一只手把那个陌生的女人推开，结果女人却忽然迅猛地抓住了她的左手，麻利地把艾夏的左臂也塞进了自己雄伟的“山沟”里。
　　这下可好了，艾夏的两只胳膊都到了女人的怀里，完全无法移动。
　　“嘿嘿嘿~勇者大人~”
　　女子发出了花痴一样的笑声，似乎梦到了什么好事情一样。
　　噫！
　　艾夏和陌生女子“搏斗”了将近五分钟的时间，才在不惊醒对方的情况下脱了身，她小心翼翼地从床上挪了下来，然后立刻就看到了自己原来的衣服以及被压在衣服底下的罗莎莉亚。
　　哥布林萝莉立刻就红了脸。
　　因为她发现她的某些见不得人的“装备”现在就套在罗莎莉亚的脑门上，软塌塌地铺在那里，刚好挡住了罗莎莉亚的眼睛。
　　哇！
　　艾夏赶紧趁着罗莎莉亚不注意消灭了证据，三下五除二地将身上的衣服换了回来，顺便把叠好的睡衣放在了床边，轻手轻脚地朝着小屋的大门走去。
　　“你要去哪儿？”
　　一个带着成熟韵味的声音忽然从艾夏的背后传来，让原本以为自己已经安全了的艾夏浑身一颤。
　　“哈……”
　　陌生的女子慵懒地打了一个哈欠，她侧卧在床上，柔顺的蓝黑色长发自然地落在肩上，漂亮、纤细的双腿透过相当于超短裙的睡裙显露出来，就好像从沉睡中刚刚醒来的睡美人。
　　那洁白的肌肤和呼之欲出的“山峰”牵引着艾夏的目光，让她挪不开眼睛。
　　这个女人是故意的，故意引诱艾夏偷看她的身体！
　　艾夏用小手捂住眼睛，然后把手指岔开，悄悄地隔着那白白嫩嫩的小手指观察那个女人。
　　不看白不看，难得人家那么大方，艾夏也就不客气了！
　　“你……你是之前的那个！”
　　事到如今艾夏也反应过来了，床上的那个女人正是之前抓住她的那个黑裙的贵妇人，只不过那位女子的声音、气质和她实际上的样貌有些出入。
　　本来艾夏觉得对方的年纪应该在四十到五十岁左右，但实际上女子看上去大概只有三十岁不到的样子，正是能被称为“大姐姐”的年纪。
　　太好了啊……
　　一点也不好啊！
　　艾夏紧张地后退了两步，却刚好撞上了背后的墙壁，罗莎莉亚首当其冲，她的鼻子已经被用力过猛的艾夏挤到砂石构成的墙壁里了。
　　“呜哎！”
　　“你你你你……你想做什么！”
　　艾夏警惕地看着坐在床边开始更衣的陌生女子，看女孩子换衣服的确是非常享受的一件事，问题是现在正在换衣服的家伙可是艾夏的敌人，而且是个非常危险的女人。
　　“只不过是补充一下‘勇者能量’而已。”
　　“可惜啊，勇者的子嗣比起勇者大人本人差太远了。我还没有尽兴呢。”
　　女人看上去有点小情绪，她随意地勾了一下小拇指，一整套的黑色长裙顿时从房间的一角飞了过来，刚好落在她的身上。
　　“伊罗拉……伊罗拉被你们藏到什么地方了！”
　　艾夏决定拖延时间，对方既然没有立刻过来再把她抓住的意思，那不如先套一套那个贵妇人的话。
　　啊，如果单看对方的年龄的话，应该是哪个贵族家的大小姐？
　　“那个偶像小丫头吗？与其这么关心别人，不如先关心一下自己吧。”
　　女人一下子凑到了艾夏的面前，把本来还在整理思路的哥布林萝莉吓得跳了起来。
　　她一伸手托起了艾夏的脸颊，坏心眼似地笑了一下。
　　“哼哼哼哼~”
　　艾夏将脸挪到一边，竭力克制住自己想要一拳打过去的冲动，她知道自己打不过那个黑衣的女人，现在还是暂且忍耐一下比较好。
　　“不告诉你！”
　　女人冲着艾夏露出了一个灿烂的笑脸，身上那种如同阴霾一般浓重的压力一瞬间消失无踪，随即一把打开艾夏身边的大门，自顾自地离开了这座用土魔法临时搭建起来的小屋。
　　只留下一脸错愕的哥布林萝莉看着自己的小手和身体。
　　怎么回事？不需要再把我绑起来吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第317节 第316章 艾夏的奇妙冒险

　　“飒飒飒！”
　　艾夏鬼鬼祟祟地在砂石制成的小屋子周围探查了一圈，随即找了一个无人的地方坐了下来，紧张地从自己的上衣内袋里翻出娜可给她的“活动地图”。
　　“呼~还好这个没有被敌人搜走。”
　　艾夏欣慰地看着自己手中的宝贝，只要有这张地图的话，她就可以在不活动的情况下调查周围的地形情况。
　　黑衣女人不知出于什么目的，把艾夏随便地留在了砂石小屋当中，这也是艾夏现在还能跑出来调查敌人的据点的根本原因。
　　“什么嘛！完全不把我放在眼里！”
　　哥布林萝莉很生气，这说明敌人完全不把她放在眼里。
　　“不过这个地方的地形构造还真是惊人呢……”
　　“是啊，从来没有见过这样的构造。”
　　艾夏和罗莎莉亚凑在活动地图旁边，仔细观察了一下整个据点的地形，艾夏随即抬起头开始确认自己从地图上获取的情报。
　　现如今艾夏所在的位置是在一个大坑的底部，这个敌人的据点就位于坑底的中央，四周都是地下河构成的牢笼，再外圈则是无法目测高度的悬崖。
　　坑底的照明则完全仰仗于悬挂在“天花板”上的发光晶石，妖异的碧绿色光芒自上而下投射到坑洞内部，亮如白昼。
　　“淅沥沥~”
　　小溪自艾夏的脚边流过，然后又汇入坑洞四周的地下河当中。
　　当初艾夏等人漂流的那条地下河就是从悬崖上化作瀑布流到这里来的，此后在坑底化作更多的支流流向别处。
　　“嗯……这样的地形简直就像是一个天然的监狱啊。”
　　艾夏双手握拳，将食指的指节放在自己的太阳穴上钻了起来。
　　难怪黑衣贵妇根本不担心艾夏逃跑，难怪那些刺客对这里的守卫如此薄弱，在这种天堑的遮挡下，外界和内界恐怕很难进行沟通。
　　那么艾夏需要面对的第一个问题来了。
　　如何逃出这个大坑？
　　无论艾夏是继续执行保护伊罗拉的任务，还是选择独自逃离这里，这个问题都是绕不开的，所以艾夏这就开始思考对策了。
　　“罗莎，你能用传送把我送出去吗？”
　　艾夏第一时间想到的自然是被她视为最后保命手段的传送，罗莎莉亚
　　“嗯……不太清楚这里在什么位置呢，万一把你送到土层里，或者送到高空就麻烦了。”
　　“也是呐……”
　　艾夏发现了一个传送魔法的致命弱点，这种魔法似乎对精度的要求很高，最好只在水平方向位移，一旦涉及到高低差的问题就会很棘手。
　　正如罗莎莉亚所说，传送是需要很多准备的，艾夏这样什么准备都不给罗莎莉亚做的后果就是传送的结果会变得很随机，搞不好就会被传送到土层里或者超高空。
　　哥布林不具备在泥土里生活的能耐，同样也不会飞。
　　“那怎么办？徒手爬上去？”
　　艾夏欲哭无泪地看着那个不知道有多少米高的悬崖，要她徒手爬上去的话还不如拼运气传送呢。
　　高度近千米的墙壁，那是说爬就爬的？
　　“嘿咻！”
　　艾夏跑到了悬崖附近，然后用力地将自己的魔晶铁匕首扎在墙上，只听见“叮”的一声脆响，坚固的岩石墙壁仅仅崩裂出一个不起眼的缝隙。
　　魔晶铁匕首的尖端嵌入了缝隙总共不到一毫米。
　　“……”
　　这一击艾夏已经用了全部的身体力量，就算再附加上【身体强化】，效果也不会好到哪里去。
　　更要命的是这里的岩壁相当光滑，看上去是经过水流无数岁月打磨的结果，上面连可靠的攀爬点都没有，攀岩也就无从谈起。
　　“算了。”
　　哥布林萝莉转身就走，重新返回了砂石小屋的附近。
　　“飒飒飒！”
　　艾夏飞快地穿过小屋之间的间隙，来到了另一座砂石小屋的墙角，她决定调查一下刺客们的行动。
　　虽说艾夏没有办法在大坑底部和顶部来往，但是黑裙贵妇等人就不一样了，刺客们总归不可能把自己困死在这里的。
　　他们是怎么出入的呢？
　　“咕嘟咕嘟……”
　　砂石小屋内有一位艾夏不认识的男人，正坐在床边喝着闷酒。
　　之所以艾夏推测此人是在喝酒，是因为那个男人看上去一副醉醺醺的样子，并且他手中的小瓶子内散发出好闻的香气。
　　机会！
　　艾夏眼前一亮，醉酒的人会不会比较容易对付呢？
　　哥布林萝莉立刻开始动用“胧影”，对小屋内正在喝闷酒的那位男士进行了调查，免得自己踢到铁板。
　　“姓名：？
　　种族：人类
　　LV：？”
　　打扰了。
　　艾夏立刻放弃了目标，对方的等级完全超过了胧影的鉴定等级，所以面板上才全都是问号，就算显示出来的项目也不一定准确。
　　想不到这里随便找到一个人的等级就在LV50以上！
　　也难怪伊罗拉等人输得一败涂地了，刺客组织的等级和规模完全超过了他们的预想，达到了一般小国都达不到的水平。
　　“这些刺客都是什么人？为什么会聚在这里呢？”
　　艾夏不禁回想起自己之前见到的几位刺客，她试图从这些人身上泄露的情报中找到他们的共同联系。
　　首先最强的自然是那位身穿黑裙的女子，此人有着操纵魔导机兵的能力，保守估计等级应该在LV60之上。
　　其次就是那些使用影魔法的刺客了，其中一人是夜龙族的亚龙人，等级应该在LV50以上，恐怕也离LV60不远了。
　　“除此之外还有安因的兽亲、以及人类。”
　　艾夏眯起眼睛，然后又悄悄地绕回了砂石小屋的窗户边上，偷偷开始调查那个正在喝闷酒的人类。
　　直觉告诉艾夏，这些刺客当中最容易确认身份的就是那个陌生的男人了。
　　果不其然，很快艾夏就在那个男人的身上找到了一些她能够辨认的东西。
　　“烈焰花勋章？”
　　艾夏的瞳孔放大，保证她能够更好地在黑暗之中采光，男人胸口的一枚不寻常的徽章吸引了她的注意。
　　那是一朵盛开如同火焰一般的花朵，一般被认为是莱托姆王室的标志。
　　莱托姆王国的旗帜上就有这个标记！


　　群60⑥7九3④0六
　　明天考试！明后两天都考试！更新不会受到影响哦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第318节 第317章 切断魔弹

　　烈焰花？莱托姆王室？
　　艾夏总觉得自己脑子里对这个标记有点印象，可能是在冒险者公会看公文时看到的，只可惜哥布林萝莉并不关心莱托姆的国家大事，就算看到公文也就是打发时间看看。
　　“可恶……想不起来啊。”
　　艾夏决定暂时不去考虑这个问题，她悄悄地从窗台上跳了下去，回到了之前呆着的比较安全的位置。
　　哥布林萝莉决定去救伊罗拉。
　　“【偶像保卫战（修订版）】
　　任务条件：保证一小时内伊罗拉不会死亡或从冒险者一方的视线中消失超过十分钟。
　　任务奖励：祝福技进化机会一次，35000点经验值。
　　失败惩罚：剥夺一个进化后的技能”
　　艾夏重新确认了一下自己领取的祝福任务，并没有出现任务失败的字样。
　　既然这个祝福任务还在，说明刺客们并没有直接对伊罗拉下手，甚至现在就有冒险者正在伊罗拉的身边！
　　有这个任务存在，莱托姆方面就能得知伊罗拉依然存活的事实，并实施救援。
　　艾夏并不是在孤军奋战！
　　“追加祝福任务【战胜强敌】已发布，是否接受？”
　　除了之前接受的祝福任务，艾夏又领取到了一个追加的祝福任务。
　　“嗯？”
　　“【战胜强敌】
　　任务条件：击败阻拦冒险者们的烈焰花军团副统领。
　　任务奖励：7000点经验值，随机技能升级的机会一次。”
　　艾夏又回到了窗台上，偷看了一下正在自斟自饮的那位人类男子，对方衣服上的那个烈焰花勋章让她一下子就把任务和男子联系在了一起。
　　要击败这个人吗？
　　“谁？”
　　然而不等艾夏准备伏击那个正在喝酒的男人，男人主动站了起来，并开始警惕地望向四周。
　　哥布林萝莉赶紧把脑袋缩了回去。
　　只有LV38的艾夏在LV50以上的强敌面前是脆弱的，虽然力量方面或许可以与对方抗衡，但在综合的战斗力上艾夏还差得很远。
　　想要打败那个男人，就绝对不能正面作战。
　　“唰！”
　　男人从屋内拎起了一把大剑，然后一闪身就直接出了房间，来到了砂石小屋前方的空地上。
　　“哈，看来只有正面杀进去了吗？”
　　艾夏刚刚跟着烈焰花军团的那个男人来到小屋的正面，一个让她感到有些熟悉的声音就从不远处响了起来。
　　身穿白色紧身衣，戴着一条赤红色围巾的英俊男子手持短剑自阴影中现身，他的腰间挎着一个腰包，左手轻轻地搭在腰包上，似乎完全没有把自己的敌人放在眼里。
　　“玛哈！”
　　艾夏差点惊呼出声，她赶紧捂住了自己的嘴巴，然后悄悄站了起来，拼命地朝着玛哈的方向挥手。
　　那个人为什么会在这里？
　　追迹冒险团的成员们是伊罗拉的粉丝，这一点艾夏是知道的，问题是当时刺客们撤退的时候应该已经把痕迹完全消除了才对，玛哈是怎么追到这里来的？
　　娜塔辉白呢？普罗多呢？
　　“追踪，破坏，一直都是玛哈！”
　　“拯救被困公主的英雄，玛哈~”
　　玛哈提着那把剑摆了一个架势，然后挑衅似地朝着迎面走来的副军团长挥了挥自己右手中的单手剑，嘴角勾起了一丝充满战意的微笑。
　　“来啊？绑架伊罗拉小姐的下作小人？就让我‘剑圣玛哈’来会会你！”
　　“哼！”
　　副军团长心头火气，他这辈子还从来都没有见过这么无礼的冒险者。
　　平时在军团内的时候，他是仅次于军团长的高层，手下的士兵见了他都要毕恭毕敬地称呼一声“阁下”，又有谁会向他正面挑衅？
　　“区区一个LV37的杂鱼，也敢自称剑圣？”
　　副军团长是真的被玛哈激怒了，只要看玛哈拿剑的架势就知道他的剑术应该不算什么，副军团长决定给这个不知道天高地厚的入侵者一个深刻的教训。
　　嗯……等一下就把他扔到环绕坑洞底部的地下河里吧？
　　“喝啊！”
　　烈焰花军团的副军团长发起了冲锋，他以惊人的速度朝着刚刚摆好架势的玛哈冲了过去，手中的大剑一挥，顿时出现在他的头顶，被副军团长抡圆了就准备向下劈落。
　　“叮！”
　　恍惚间一道精光闪过，副军团长意识到大事不妙，本能地做出了反射式反击，将手中的大剑在千钧一发之际架在了自己的胸前。
　　“砰！”
　　一声轻微的脆响，烈焰花军团的副军团长身体一僵，急促的脚步停了下来，他愕然地看着自己的胸口，心脏的右侧多了一个正在散发出青烟的孔洞。
　　一个贯穿了大剑和副军团长身体的穿孔。
　　怎么回事？
　　玛哈依然维持着平举短剑的姿势，将剑锋对准了副军团长的胸口，短剑的剑柄两侧此时正在冒出寥寥青烟，看起来就像是发生了小规模的爆炸一样。
　　“呼~这玩意儿的精度还是不太行啊。”
　　玛哈挥动了一下手中的短剑，然后伸手在剑脊上轻轻一弹，露出了一副冷酷剑客一般的表情。
　　“你的剑，太慢了！”
　　副军团长怒急攻心，直到此时他才感觉到一股剧烈的疼痛正从胸口的伤口蔓延至全身，四肢百骸都仿佛要碎裂开来的痛感让他不由自主地跪在了地上，大量的鲜血从他的眼角、口鼻当中喷涌而出。
　　“你——卑鄙——”
　　副军团长拄着大剑，还想再说些什么，然而迎接他的却是一根中空的铁管。
　　“犹豫，就会败北。”
　　“砰砰砰砰砰！”
　　玛哈用左手从腰包里魔铳，一连对着副军团长的要害连开五发，打得那位健硕的军团长浑身抽搐地倒在地上，再也没有爬起来的能力。
　　“哼，又砍了无聊的东西啊。”
　　喂喂喂！你根本没有砍吧！
　　艾夏用一副见了鬼一样的表情看着忽然从腰包里掏出魔铳的玛哈，这家伙什么时候变得这么强了？
　　“艾夏！”
　　直到确认副军团长已经完全丧失行动能力，玛哈才顺手用短剑进行了补刀，然后拖着副军团长的身体朝艾夏跑了过来，两人一起鬼鬼祟祟地躲到了砂石小屋的后方。
　　“你怎么来了？刚才你是怎么做到的？这家伙的等级在LV50以上！”
　　“哼哼，我当然能来了。”
　　面对艾夏连珠炮一般的问题，玛哈只是稍微进行了解释，他熟练地将手中短剑的剑柄掰开，露出了其中散发着硝烟气味的一枚弹壳。
　　“LV50也算不上什么了不起的大人物嘛，只要一发切断魔弹下去，LV70以上的强者我也能杀给你看！”
　　玛哈仔细地擦拭了一下那枚空弹壳，然后有些紧张地将目光转向了艾夏，脸上的笑容一瞬间退去无踪，变得严肃起来。
　　“你知道团长被困在哪里吗？”


　　群60⑥7九3④0六
　　QAQ输了输了，没想到没有输给考试，却输给了公交车！坐了两个小时的车才到家_(:з」∠)_
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第319节 第318章 哥布林与魔铳使

　　“你知道团长被困在哪吗？”
　　“团……团长？你们追迹冒险团的团长娜塔？”
　　艾夏惊讶地看着玛哈，本来玛哈出现在这个地方就已经很奇怪了，
　　“对啊，还能是哪个团长嘛。”
　　玛哈熟练地擦拭着手中枪刃的内部，每一次使用切断魔弹，对于这把祖传的老古董来说都是一次严苛的考验。
　　“……”
　　“娜塔也被那些人抓住了？”
　　艾夏现在才反应过来，既然玛哈能在这里，那么娜塔辉白和普罗多可能也在这里。
　　“是，我们本来是三人一起追踪过来的……”
　　玛哈快速地将追迹冒险团的三位主力的经历说了出来，同时将拆开的枪刃重新组装上，顺手将这把枪刃背在了背后。
　　“原来如此。”
　　在玛哈的叙述下，艾夏逐渐明白了事情的经过。
　　娜塔辉白作为伊罗拉的粉丝，当然不可能眼睁睁地看着伊罗拉被刺客们掠走，更何况她、玛哈以及普罗多都是接受了保卫伊罗拉的任务的，就算从不受损失的角度来看也必须对伊罗拉进行救援。
　　当然，娜塔等人并不是独自闯入地下水道的，他们想办法带着缓过劲来的莱托姆正规军和冒险者们一起进入了地底。
　　“还是多亏了伊罗拉的经纪人，如果不是她在场的话，我们都不知道会有这么大规模的地下河。”
　　玛哈又开始检查自己腰包里的魔铳，脸上不禁露出了庆幸的表情。
　　刺客们的逃生路线当然是完美的，被土魔法完全封闭的天井只要不被超过LV60的法师检查，一般人根本看不出端倪，只不过他们漏算了一点。
　　艾夏在后台的角落里栽种了一棵紫色的蘑菇。
　　从之前娜可的反应判断，那个蘑菇应该可以充当娜可的“眼睛”，于是伊罗拉的经纪人理所当然地看穿了一切，并将地下密道的事情告知了冒险者们。
　　干得漂亮！娜可！
　　艾夏轻轻握拳，然后有些担忧地将目光放在坑洞中央的建筑聚集的方位。
　　冒险者们虽然追进了地下河，然而那条四通八达的大河却给了所有人当头棒喝，最终只能采取分头行动的方法来对整个地下水系进行调查。
　　其结果就是发现了刺客据点的娜塔辉白等人直接遭遇了刺客的主力，亚龙人男毫不留情地把他们抓了起来。
　　“那你怎么会在这里？”
　　“我？因为我手里有这个啊。”
　　玛哈宝贝似地抚摸着自己背后的枪刃的握柄，他侧过半个身子，好让艾夏看清楚这件稀世珍宝。
　　哥布林萝莉立刻将注意力集中在那把酷似短剑的枪刃上。
　　枪刃的主体是一把厚刃短剑，整体呈现出水滴形，看上去是便于劈砍而做出的设计，剑脊上刻画着神秘的花纹，枪刃的剑柄则是微微弯曲，颇有艾夏前世见到的那些砍刀的神韵。
　　然而最让艾夏在意的并不是短剑本身，而是短剑的护手部位。
　　“哇……好阴险的武器。”
　　艾夏嫌弃地看了看那个隐藏在护手中段的洞口，不必多说，玛哈之前打倒烈焰花军团副军团长时使用的枪弹就是从这里发射出来的。
　　“当年‘追迹’大人据说就是使用这把枪刃的！”
　　玛哈涨红了脸，稍微辩解了一句。
　　“这把“鲜血月华”并不是用来偷袭的武器，而是魔铳使者们梦寐以求的最强武装，可以发射威力巨大的‘切断魔弹’，从而让魔铳使者跨越等级的界限作战。”
　　玛哈捏起一枚造型特殊的黄金弹壳交给艾夏，示意后者好好观察一下。
　　我看！
　　哥布林萝莉将信将疑地调查了一下手中的“切断魔弹”，然后立刻被这枚枪弹内部所蕴含的力量震惊了。
　　这是什么恐怖的东西？
　　艾夏浑身一颤，赶紧把手中的危险物体还给了玛哈。
　　“听好了，‘切断魔弹’是使用强大的魔法师的身体的一部分炼制出来的。”
　　玛哈将那枚黄金制成的枪弹重新贴身收好，如果不是现在必须要借用这个“怪物”的力量，他也不会把“鲜血月华”给拿出来。
　　“每一枚‘切断魔弹’都封印着一位大魔法师体内的魔导回路，使得这些枪弹本身具备了超越等级界限的力量。”
　　“只要使用这些‘切断魔弹’，我甚至能对LV70左右的敌人造成威胁。”
　　玛哈紧张地看着艾夏的双眼，他手中的“鲜血月华”可是曾经引发过无数冒险者争相抢夺的宝物，传说中的最强魔铳使“追迹”所使用的对魔王用兵器，将这个武器的情报告诉艾夏也是玛哈下了很大决心才做出的决定。
　　“这样的‘切断魔弹’，我手里一共还有十发。”
　　艾夏郑重地点了点头，也就是说，如果用得好的话，玛哈手里的十发“切断魔弹”就足以干掉十个强者！
　　“魔铳使者”是一种上限很低的祝福。
　　这句话固然没有错，但那也要看所谓“上限”的定义究竟是什么。
　　LV100的魔铳使者对上其他LV100的祝福持有者，当然会处于不利的地位，因为他们的招式单一、损耗高昂、防御能力低下，但与此同时，魔铳使者这个祝福的下限则取决于祖辈的积累。
　　玛哈手中的“鲜血月华”和“切断魔弹”就是最好的例子，“追迹”所使用的通常武装到了玛哈手里却成了能够对强敌造成致命威胁的大杀器。
　　虽然这把枪刃所发挥的实力比起在“追迹”手里时简直不值一提，但相对于只有LV40左右的玛哈来说，使用这样的武器已经让他的实力远远超出本身等级的限制了。
　　但是，还不够。
　　“艾夏，来助我一臂之力吧。”
　　玛哈朝着艾夏伸出了手，他率先站了起来，如今的玛哈已经做好了战斗的准备，他是不可能放弃娜塔的，如今只有和敌人决一死战了。
　　但是，魔铳使者是需要有人掩护的，没有人掩护的魔铳使者各方面都相当不妙，不可能做到百发百中。
　　为了保证“切断魔弹”的命中率，玛哈至少也需要一个搭档才行！
　　“嗯。”
　　艾夏微笑着向玛哈点头，就算玛哈不提出来联手的请求，她也会反过来请求联手的。
　　在这个不见天日的天坑之中，需要帮助的人不只是玛哈，艾夏也一样！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第320节 第319章 艾夏的“潜入”计划

　　“获得7000点经验值，获得随机技能升级的机会一次。”
　　“等级提升至LV40！”
　　虽说烈焰花军团的副军团长并不是被艾夏干掉的，不过她接受了任务，玛哈完成了任务，这样艾夏就能获取任务的奖励。
　　同样的道理，只要艾夏和玛哈这里能够完成祝福任务，地面上的那些冒险者同样也会收到任务完成的提示和奖励。
　　“飒飒飒！”
　　艾夏和追迹冒险团的玛哈开始一起进行活动，试图在不惊动敌人的状况下找到伊罗拉和娜塔所在的位置，两人鬼鬼祟祟地在营地内转了一圈，稍微对地形有了一个大致的概念。
　　那么，伊罗拉在什么地方呢？
　　“罗莎？是这里吗？”
　　“嗯……位置对了，但没有看见伊罗拉呐……感觉还是有一点距离的。
　　艾夏抬起头环顾四周，确认自己所在的空地附近没有任何可疑的建筑物。
　　如果就让艾夏和玛哈这么漫无目的地在这里闲逛，他们寻找伊罗拉的效率当然是很低的，不过现在就不一样了，艾夏背后可是有一个找人的专家存在。
　　准确来说，是寻找魔族的专家。
　　“位置对了但还差一点？难道说是在地下？”
　　艾夏低头踩了踩自己脚下松散的石头堆。
　　罗莎莉亚对魔族的气息相当敏感，她需要将魔族的血液炼制成自身的魔力，而那个伊罗拉的真身恰好就是一个眼魔。
　　只要跟着罗莎莉亚的指引，总能找到伊罗拉的。
　　“没错啊，应该就是在地下了。”
　　“真麻烦呐~这些刺客怎么这么喜欢挖洞的？”
　　艾夏无奈地踢了两脚地面，仔细想想从一开始掉进纵向的天井开始，她已经在好几个连环洞里面了，现在得知伊罗拉可能还在脚下，艾夏都已经开始有点佩服刺客们的挖掘能力了。
　　“土法师就是这么好用的，你最好赶紧想办法，我觉得伊罗拉的状态不是很好……”
　　罗莎莉亚赶紧提醒了一句，在她的感知当中，那个眼魔的气息时强时弱，这是受到重创的信号。
　　难道说这是让艾夏也跟着挖地吗？
　　“可以试一试呢……”
　　艾夏一伸手按在了布满石头的地面上，这个位置并没有人看管，正是适合使用魔法的场合，只要用【泥沼召唤术】将大地打通，应该就能直接抵达伊罗拉的身边了。
　　“准备好了吗？我们跳下去！”
　　艾夏的小手发出光芒，她已经做好了咏唱魔法的准备。
　　“哎？你打算用土魔法？”
　　然而玛哈却对艾夏的计划持怀疑态度。
　　“不行吗？”
　　“我记得敌人里面好像有个特别擅长土魔法的兽人，不会被他发现吧？”
　　艾夏皱起了眉，一张小脸扭得跟苦瓜差不多难看。
　　这种事情……当然是不能保证啦！
　　万一被发现了的话，就只有杀出一条血路了，不过如果不使用土魔法的话，就必须从正面杀进去。
　　比起正面杀入地牢，艾夏觉得可能还是直接挖洞比较可靠。
　　“我要上了！”
　　“噢——哦！”
　　玛哈紧张地握着短剑“鲜血月华”，只要等一下有人试图对他们发起攻击，玛哈就会直接使用这把威力惊人的枪刃。
　　“魔法发动，【泥沼召唤术】！”
　　艾夏单手拍地，右手高高举起自己的剑枪，然后在地面上用力一划——
　　“咕噜咕噜……”
　　涌动的泥浆立刻淹没了艾夏和玛哈的双腿，玛哈先是一阵慌乱，但随即就放松了肌肉，把一切交给了艾夏。
　　“咕噜~”
　　两人被泥沼迅速地吸入，看上去流动地非常顺畅的样子，艾夏故意调整了泥浆的浓度，使之变得更加容易通过。
　　“啪嗒。”
　　然而就在艾夏以为可以侵入伊罗拉的关押地点的时候，她的脚却踩到了某个坚固的物体，此时艾夏的脑袋才刚刚被泥浆吞噬，她赶紧控制者泥沼倒流，把她和玛哈吐了出去。
　　“噗哈……”
　　艾夏用力活动了一下身体，把头上沾染的泥巴给清除掉。
　　另一边的玛哈就没有这么幸运了，由于他并不是土魔法的使用者，不可能像艾夏这样轻松地消除身上的泥巴，只好用随身携带的水壶简单处理了一下。
　　“哈……刚才是到底了吗？我感觉脚下踩到了某个坚固的东西。”
　　玛哈趴在地上大口地喘气，他可被泥浆憋坏了，本来以为就快要落地的玛哈都准备放开呼吸了，艾夏居然重新把他倒着扔回了地面。
　　“搞不好是金属、陶瓷之类的材料。”
　　艾夏失落地看着已经重新恢复坚固的大地，这些刺客果然没有那么好对付。
　　土魔法的确是非常适合建筑的魔法，但也是有极限的，一般来说越是复杂的“固体”就越是难以操纵，想要对付金属就需要比较高等级的土魔法了。
　　当然艾夏也可以使用【废铁炼成术】，不过那个招数只对铁制品有效，一旦遇上高等级的合金或者魔法金属效果就会变得微乎其微。
　　“这地下应该有一个用特殊材料构建的房间，使用土魔法的话是无法抵达那里的。”
　　艾夏撇了撇嘴，然后用力踢了一脚地面上的小石子，把气撒在小石头上。
　　眼看无法直接使用土魔法抵达伊罗拉的身边，艾夏两人只好转换策略，准备进行正面突破。
　　至于其他的方法，其实艾夏两人也是考虑过的。
　　“用你那把枪刃能不能打通地面和地牢？”
　　使用土魔法无功的艾夏第一时间想到了玛哈手里的枪刃“鲜血月华”，据说那个东西连LV70的强者都能干掉，威力一定很大吧？
　　或许可以用来挖地？
　　“嗯……这把枪刃的威力主要体现在穿透力以及对人的杀伤力上，用来破坏建筑的效果很差的。”
　　“而且万一打到团长和伊罗拉就不好了。”
　　艾夏最后还是放弃了利用“鲜血月华”的计划，她还记得之前那位副军团长被打倒的样子，“鲜血月华”只是在军团长的身上开了一个洞，并利用“切断魔弹”使之无法动用魔力、浑身剧痛而已。
　　真正击杀副军团长的还是玛哈手里那把惯用的魔铳。
　　两人偷偷地来到了刺客营地中看上去较为高大坚固的一座石屋附近，艾夏猜测地牢的入口很可能就在这个屋内。


　　群60⑥7九3④0六
　　今天下午的更新可能会推迟到晚上！不过肯定会更新的！我去战斗了！ヾ(￣▽￣)
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第321节 第320章 刺客的秘密据点

　　哥布林萝莉躲在较为高大的那座房屋的墙角，然后从怀里摸出了活动地图，当着玛哈的面将地图展开，并开始搜寻地牢的入口。
　　“嗯？”
　　玛哈眼睛都瞪直了，作为一个资深冒险者，他当然清楚艾夏手里的这张地图有着多么巨大的价值。
　　这简直就是神器啊！不亚于玛哈手里的“鲜血月华”的神器！
　　要知道每年死于补给不足和迷路的冒险者可比力战而死的多出近两倍的数量，有这张地图的话这辈子都不用惧怕迷路了！
　　“嗯……的确就在这个屋子里呢。”
　　艾夏是故意给玛哈展示的。
　　之前玛哈已经将自己怀揣“鲜血月华”这样的宝物的事实告诉了艾夏，于情于理，艾夏都应该拿出自己的宝物情报来分享，不然的话到时候玛哈心生芥蒂可就不妙了。
　　当然艾夏相信玛哈并不是那样的人，不过她奉行的是“防人心之心不可无”的信条，反正这样做也能搏取玛哈的好感，不如就把活动地图的事情告诉玛哈吧。
　　这样大家就互相抓住了对方的“把柄”呢！
　　“我……我才不要抓住男人的把柄……”
　　艾夏在心里辩解了一句，然后开始趴在窗户上往房间内观察。
　　这个较大的砂石房屋并没有明显的开窗，只有墙角上的小窗户用于通风换气，窗户上甚至还有防止入侵的铁栅栏，屋内一片漆黑，完全是监狱的构造。
　　不过这样的构造并不能难倒艾夏，她把小脑袋伸到铁栅栏的中央，刚好稳稳当当地能够看到屋内的全部景象。
　　可能设计这个屋子的人也想不到会有小孩子身材的人对这里进行窥探吧？
　　由于事先已经利用活动地图对房屋的内部结构进行了勘探，艾夏很快就找到了地下牢的入口，看上去那里有一块可以活动的石板封路。
　　“问题是有人看着啊……”
　　艾夏头疼地看着房屋内正在站岗的两位士兵。
　　或许是因为这个刺客据点足够安全的缘故，那两位穿着轻甲的士兵看上去十分放松，根本没有考虑过会有人前来。
　　艾夏摸出了自己的魔晶铁匕首，然后跳下窗户，给玛哈打了一个手势。
　　两人事先就已经商量好一些简单交流的手势了。
　　“明白。”
　　在收到玛哈的答复之后，艾夏悄悄地发动“胧影”来到了正门处，然后趁着两位守卫不注意的时候溜了进去。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉直接从背后给了其中一位守卫一刀，而玛哈则趁着另一位守卫准备拔剑的时候，正面一匕首结果了对方的性命。
　　“呼……干得漂亮！”
　　艾夏朝着玛哈点头，然后两人迅速地将倒地的守卫拖入房间，撒上消除气味的药水。
　　直到做完这一切，两人才稍微松了一口气。
　　潜入的第一步成功了！
　　“魔铳使者在对匕首的使用上也有心得嘛。”
　　“哼，匕首这种东西我可是从小用到大了。”
　　玛哈得意地耍了一下手中的匕首，然后和艾夏一同来到了地下牢的入口处，也就是那个看起来可以活动的石板前。
　　“接下来怎么办？这个通道看上去只能容纳一人通过。”
　　玛哈指了指似乎只能容纳一人经过的活动石板，这意味着一旦进入地下，很可能连转身都做不到，遇到敌人的话就必须强硬地将对方打倒。
　　“我先走，然后你举着‘鲜血月华’跟在我的身后。”
　　“好，那就开始吧。”
　　玛哈和艾夏对视了一眼，然后率先抓住了石板门的把手，用力地向上一拽。
　　“哼——嗯！嗯嗯嗯……嗯~”
　　玛哈的脸都涨红了，那沉重的石板门却纹丝不动，他一脸晦气地活动了一下手脚，然后就看到艾夏从他的身边经过。
　　哥布林萝莉麻利地将身上的剑枪取了下来，然后将尖端刺入了石板门的缝隙之中，用力向上一撬。
　　“吱——”
　　傻了吧？这叫杠杆！
　　艾夏笑眯眯地看着一脸惊讶的玛哈，然后调整了一下剑枪的位置，将沉重的石板门完全撬开。
　　“……”
　　“啪嗒。”
　　艾夏率先跳了进去，然后将剑枪对准前方，地下的状况果然如同她所想，只能容纳一人通过。
　　在这样的环境下，“一寸长一寸强”就成了绝对的真理。
　　玛哈举起手中的枪刃，将其架在艾夏的肩上，两人就以这种相当诡异的姿势开始向前推进，看上去就像是玛哈抓住了艾夏当成盾牌一样。
　　当然现实是艾夏正在报怨玛哈的紧张。
　　“不要挤啊！不要挤！给我留出后退的空间！”
　　艾夏伸手推了一下玛哈的胸口，让后者与自己保持了一定的距离。
　　总之和男人的亲密接触让艾夏感到非常不爽，她甚至能察觉到自己的后脑勺正在和玛哈的下巴发生碰撞。
　　这家伙居然不把胡子刮干净！
　　“不行啊，拉开距离的话我怕‘鲜血月华’会伤到你。”
　　玛哈其实也很无奈，如果不是手中武器的不确定性的话，他也不想趴在一只萝莉的肩膀上。
　　“鲜血月华”这把魔铳在持有超高威力的同时，也牺牲了一部分精准度，这个精准度在射击术等级毫无疑问达到LV10的“追迹”手里是完全够用的，只不过玛哈可不是“追迹”。
　　不是“追迹”的玛哈，在使用枪刃的时候就必须更加慎重，趴在艾夏的肩上至少不用担心会打到艾夏。
　　一滴冷汗从艾夏的脸颊上溜到了脖子上，她是不怕这种狭小、漆黑的地形的，但她怕背后的玛哈啊。
　　这家伙行不行啊！
　　哥布林萝莉越想越怕，她肩膀上的那把枪刃可是能秒杀LV70的强者，万一打到她的话，这条命肯定就交代在这里了。
　　如果是平时，和玛哈共同作战，艾夏肯定不会慌乱成这样，不过这个地方不是地形特殊嘛！
　　万一玛哈一慌就完了！
　　两人就维持着这种宛如舞狮一样的诡异架势一点一点地向着地道的深处探索，只不过这只“狮子”并没有前半身的部分。
　　“呼……”
　　也不知道前进了多久，艾夏终于看到了前方的亮光，她也随之松了一口气。
　　原本狭窄、只能容纳一人通过的通道一下子就变得开阔起来，一个明亮的大厅出现在了哥布林萝莉和玛哈的眼前。
　　有人！
　　艾夏一眼就看清了大厅内站立的几个奇装异服的怪人，这些人的共同点就是全都穿着黑色的衣服，不过衣服的样式却又略有不同。
　　哥布林萝莉赶紧一把拉住了玛哈，两人一起发动隐身躲到了大厅内的一根支撑柱后面，免得被那些黑衣怪人发现。


　　群60⑥7九3④0六
　　考完啦！考完啦！接下来可以休息啦~
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第322节 第321章 残缺的勇者之剑

　　宽阔的大厅当中并非只有一条通道，而是由许多通道连往别处，给人一种四通八达的感觉，不过毫无疑问最重要的地方就是这个大厅了。
　　“咕噜咕噜……”
　　大厅的中央摆放着一台用途不明的机器，机器的上方是一个连接着天花板的玻璃器皿，那里面满是透明的红色液体。
　　“好庞大的魔力波动……”
　　艾夏躲在柱子后都能感觉到那股强烈的魔力波动，就好像泡在河水里一样，不断有“浪花”冲击着艾夏的身躯。
　　可以肯定，那些魔力波动应该就是从玻璃器皿中散发出来的。
　　艾夏偷看了一眼站在神秘机器前方的那几个疑似刺客高层的人，其中一个熟悉的面孔吸引了她的注意力。
　　英俊的脸庞仿佛是雕刻大师精雕细琢而成，男人的五官正派到了极点，看上去就散发着一种说不清道不明的气势。
　　是他？
　　艾夏注意到了那个男人，哥布林萝莉当然不会忘了在决战前向她邀约的那个疑似王子，现在看来这位身份不明的男子果真和刺客们勾结在了一起。
　　“你认识那个人吗？”
　　艾夏朝着面对玻璃器皿、只能看到半张脸的男子指了指，然后将目光转向了一旁的玛哈。
　　玛哈怎么说也是正经的莱托姆人，对莱托姆大人物的了解肯定比艾夏这个半吊子要深刻许多，或许能够认出男人的真实身份。
　　“咦？这张脸……看上去有点像是殿下呐。”
　　玛哈摸了一下他那没有刮干净胡子的下巴，开始回忆自己见过的莱托姆王室成员。
　　“可能是哪位公爵吧，我也不太清楚。”
　　结果最后玛哈却没有给出一个准确的答案。
　　莱托姆的王室成员实在是太多了，整个王国内部大大小小的王室成员总共有百余人，既然他们的基因相同，长相相似也是说得过去的，而玛哈这个莱托姆人实际上见过的王室成员也就只有二王子和国王陛下。
　　要他仅凭一张脸认出对方的身份是不现实的。
　　艾夏撇了一下嘴，然后将注意力放在了那位“疑似王子”和身边人的对话上。
　　“都准备好了吗？”
　　王子仔细地端详盛放在玻璃器皿当中诡异淡红色液体，在那液体的中央摆放着一把残缺不全的长剑，确切来说，王子所观察的目标正是那把长剑。
　　“殿下，情绪的力量已经被注入进去了，接下来……”
　　“我知道，只不过如果在这里就献祭伊罗拉的话，就太可惜了啊。”
　　疑似王子眉毛微蹙，看上去正在仔细考虑手下建议的利弊。
　　黑衣众的目标毫无疑问正是获取勇者的遗产，但王子并不满足于此，他更好奇的是那位能够斩杀魔王的勇者的力量来源。
　　莱托姆传承百年，黑衣众却已经传承了千年，最初这个组织的目的可不是为了获取勇者的遗产。
　　只不过，理想被扭曲了，真相也被扭曲了，被一群只知道盯着勇者的蠢货扭曲了。
　　“哼。”
　　男人轻哼了一声，心中充满了对那些扭曲怪前辈抒发心中的不满，随后一挥手，带着众人离开了大厅，只留下两位守卫留在大厅内站岗。
　　艾夏立刻给玛哈使了一个眼色。
　　你都只留下两个人了，那要是不动手岂不是对不起疑似王子的安排？
　　“姓名：阿塔
　　种族：人类
　　LV：34。”
　　刚好这些守卫的水平不行！
　　能被艾夏用胧影看穿的守卫，一般是不可能打得过艾夏的，毕竟她的力量可是直追LV60的强者，一般的人类在艾夏手上根本走不到第二个回合。
　　正因为如此，艾夏才能在其他属性相差不大的情况下秒杀同等级的敌人。
　　所谓的“一力降十会”正是如此。
　　“砰！砰！”
　　艾夏和玛哈同时出手，两人一左一右直接打飞了守卫，两位守卫刚好在中央相撞，软软地倒在了地上。
　　补刀~补刀~
　　艾夏顺手在两位守卫的身上捅了几刀，也不管对方的鲜血溅到自己的身上，就这么抬起头望向那位疑似王子之前观察的玻璃器皿。
　　“这把剑——”
　　“看上去好眼熟？”
　　艾夏和玛哈对视了一眼，后者从身后取出了那把“鲜血月华”，也就是传说中“追迹”所使用的枪刃。
　　玻璃器皿中的残缺长剑看上去居然和“鲜血月华”有几成相似之处，就连形状也有些类似，整体看上去就像是被拉长成长剑的“鲜血月华”一般。
　　只不过那把长剑的剑柄上并没有阴损的枪口。
　　“难道说是勇者的武器吗？我听说上一次人魔大战时，勇者一行人的武器全都是一位传奇武器匠打造的。”
　　玛哈举起“鲜血月华”，同玻璃器皿中的长剑进行了比对，淡红色液体散发出的亮光将残缺长剑的影子投射在枪刃之上，两者刚好完美地重叠。
　　艾夏不置可否，她眼珠子一转，这个玻璃器皿看上去似乎对疑似王子来说很重要的样子，如果搞点破坏的话会怎么样呢？
　　“这样，咱们先去救伊罗拉，回来的时候就给他把玻璃碎了！”
　　艾夏开始想办法给刺客一方添乱，因为她知道正面突破肯定是打不过那些坏人的。
　　必须要想一个“堂堂正正与敌人决斗”的方法！
　　而添乱显然就是一个好主意，只要刺客们看重玻璃器皿以及其中的残缺长剑，他们就势必要分出一部分人去处理玻璃器皿被破坏的事情。
　　两人一阵商量，然后拖着倒地的守卫来到了连接伊罗拉所在牢房的通道前，将守卫扔了进去，然后倒上消除气味的液体。
　　“呼，走！我们要加快速度了！”
　　艾夏擦了一下额头上的冷汗，然后又摆出了一开始的姿势，驾着剑枪开始朝伊罗拉所在的位置进发。
　　由于不清楚刺客们是否会进行巡逻、换岗，艾夏和玛哈最好要赶在对方发现守卫失踪之前找到伊罗拉。
　　两人鬼鬼祟祟地冲进了通道，然后很不凑巧地遇上了两位提着提灯的守卫。
　　“呃……”
　　其中一位手持提灯的守卫将手中的照明设备举了起来，然后一眼就看到了杵在自己面前的那把剑枪。
　　“冲鸭！”
　　艾夏用最快的速度反应过来，然后举起剑枪就对两位守卫发起了冲刺！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第323节 第322章 地下牢深处

　　“噗嗤！”
　　金属刺入人体的声音听起来总是诡异、沉闷的，艾夏已经开始有点麻木了，她看着面前被自己串成“糖葫芦”一样的敌人，再看看依然看不到尽头的羊肠小道，心中开始浮现各种各样的负面情绪。
　　是不是当初一开始就不应该这样莽撞地进来的呢？
　　“噗嗤！”
　　挂在剑枪上的敌人数量已经达到了六人，艾夏一脚将掉落在地的提灯踩灭，使得原本就已经足够昏暗的通道内变得漆黑一片。
　　“戴上这个！”
　　“呜哇！小心点啊！”
　　艾夏把她的护目镜扔给了身后的玛哈，后者差点没接住，通道内的黑暗对人类的影响还是很大的。
　　哥布林萝莉可不希望背后那个拿着大杀器的家伙给她一枪。
　　其实艾夏也有点意外，玛哈作为一个资深的冒险者居然没有可以用于夜视的装备，她记得普罗多和娜塔手里好像都是有夜视镜的。
　　不过现在不是深究的时候。
　　“噗嗤！”
　　“啊——”
　　第七位守卫自己撞在了剑枪上，事实上当他看清楚剑枪的时候已经来不及闪避了，艾夏的奔跑速度可是一点都不慢。
　　“停下，我收拾一下武器。”
　　艾夏给玛哈打了一个手势，然而笨手笨脚的玛哈根本就没有反应过来，直接撞在了艾夏的身上，这让哥布林萝莉感到一阵不爽。
　　算了，先忍着！
　　艾夏决定不跟玛哈一般见识，她熟练地将剑枪上戳着的守卫放下，然后重新摆好架势，继续朝着伊罗拉所在的位置前进。
　　不知道前进了多久，通道的深处终于出现了一丝亮光，艾夏眼前一亮，原本放大的瞳孔瞬间缩小，而站在她身后的玛哈则不得不摘下夜视镜来适应光明。
　　人类的眼睛就是逊啦！
　　“嘿咻。”
　　艾夏没有冒进，而是原地坐下开始等待玛哈适应光亮，她顺便检查了一下自己的装备，从刚才的守卫行动判断，前面很有可能必须经历一场恶战。
　　“咔哒……”
　　“你这武器居然能拆开？”
　　“那当然了，哼~”
　　艾夏伸手在剑枪的中段敲击了两下，然后注入魔力用力一转，原本几乎相当于艾夏身高的剑枪“逢魔花葬”立刻变化成了一把短剑和折叠式短棍的组合。
　　持有“神之腕”的艾夏可以熟悉武器装备的一切战斗性能，逢魔花葬可以拆开这件事她早就知道了，不过之前一直没有太大的必要。
　　毕竟艾夏是奉行“一寸长一寸强”的忠实信徒嘛！
　　不过现在就不一样了。
　　“如果继续用长兵器的话，在这种环境下会弹刀哦！”
　　艾夏把自己的冒险经验告诉了玛哈，她觉得玛哈不一定知道这个所谓的“常识”，毕竟沙漠人的冒险环境和艾夏这种出身于奥罕山区的人是不一样的。
　　沙漠地区因为建筑材料的稳定性原因，很少出现狭小的洞窟地形，就算是哥布林居住的洞窟也大多都有一定的打斗空间，然而平原地区就不一样了，泥土这种东西的可塑性显然比沙子优秀太多，绝大多数的哥布林巢穴都是只能容许一人通过的。
　　艾夏现在来到这座人工修建的地下牢里简直就像是回家了一样。
　　她最擅长的其实正是在这种地形战斗！
　　“哦……哦！”
　　玛哈恍然大悟，他的确没有考虑过武器太长施展不开的问题，不过本身玛哈使用的就是短兵器和远程武器，并没有那么多的顾虑。
　　两人鬼鬼祟祟地溜到了发光的大厅当中。
　　被铁栅栏封闭的房间排列在走廊的两侧，原本的走廊宽敞了一倍，可以让两人并排通过，不过考虑到栅栏的存在，这里依然非常狭窄。
　　艾夏右手举着拆下来的短剑，左手则擒着她的魔晶铁匕首，走在前方，玛哈则站在艾夏的左侧，两人大体上依然维持着一前一后的阵型状态。
　　“奇怪了，这里反而没有守卫。”
　　艾夏偷看了一眼那些铁栅栏的状况，然后一眼就看到了几位脸上了无生气、躺在墙角一动不动的囚徒，她观察了一下四周，然后悄悄靠近了其中一座监牢。
　　要不要问问这里的人呢？
　　艾夏担心如果这里的囚徒集体兴奋起来的话会招来更多的守卫，不过如果就这样继续往前探索，搞不好会一头撞上无法对付的敌人。
　　最好是能让玛哈在远处一击干掉那些强敌，艾夏可不想跟LV60以上的强者面对面。
　　“喂~”
　　哥布林萝莉扒在铁栅栏上，朝着监牢内的那位男性囚徒小声呼唤，她不敢发出太大的声音，以免招来整个地下牢的囚徒。
　　男性囚徒起了反应，他的身体微微一颤，歪着脑袋朝着艾夏望了过来。
　　何等空洞的一双眼睛！
　　艾夏被吓得倒退了一步，然后确定自己的“胧影”并没有失效，那个男人应该确实看不到她才对。
　　“喂！艾夏，这些家伙看上去很不妙啊。”
　　“嗯……”
　　不仅是艾夏，就连跟在艾夏身边的玛哈也开始打退堂鼓了。
　　被关押在地下牢内的囚徒大多数都是一脸空洞的样子，从他们的眼睛里看不到属于生物的部分。
　　那双泛着灰白色光泽的眼睛就好像完全失去了视力以及情感的功能，只是呆滞地固定在那里，看上去给人一种非常不舒服的感觉。
　　怎么说呢？
　　就好像正常人看到僵尸时的那种不舒服的感觉，艾夏记得好像叫什么“恐惑谷效应”来着。
　　由于不清楚囚徒的底细，艾夏和玛哈只好硬着头皮朝着地下牢的深处走去，再也不打算跟这些人接触了。
　　“嘶……越来越不妙了啊！”
　　明明地下的温度算不上太低，玛哈却忍不住抱紧了自己的胳膊摩擦了两下。
　　越是向着地下牢的深处深入，映入两人视线的景象就越是诡异，等到打开一扇木门之后，出现在两人眼前的已经是一副炼狱一般的景象了。
　　大量面无生气的囚徒被关押在牢房当中，漫无目的地到处乱走，他们的身上流动着某种淡红色的液体，那些液体就仿佛活物一样在囚徒的身上游走，绝不滴落到地上。
　　这是什么鬼地方？伊罗拉也变成了这样吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第324节 第323章 勇者的回合！

　　“嘎……”
　　那些如同行尸走肉一般的囚徒漫无目的地在牢房内闲逛，也不知道他们是否发现了艾夏和玛哈的存在。
　　“呜呃呃……”
　　哥布林萝莉打了一个寒颤。
　　总之走在这种地方让艾夏感到浑身上下都不舒服，她尽量控制自己不去看那些身上流淌着淡红色液体的囚徒。
　　无论是人还是哥布林都是这样，对于健康的生物本能地抱有好感，对于病态的生物则本能地抵触，现在这些仿佛被寄生了的囚徒就让艾夏产生了排斥感。
　　“那些刺客该不会是在做什么人体实验吧？”
　　玛哈也抱紧了双臂，他轻轻地摩擦了一下自己手中的枪刃，似乎这样做能让他稍微感到安心。
　　这个世界多得是有关人体实验的各种传闻。
　　比起明令禁止进行人体实验的前世，这个世界上到处都是为了一己之力在人的身上使用炼金术的家伙，也正因为如此，炼金术师才会风评被害，成为了所有职业中最令人排斥的一种。
　　艾夏一想到伊罗拉可能也会被做这样的实验，迈出脚步的速度顿时加快了几分。
　　穿过超长的通道，出现在艾夏和玛哈面前的是一道非常显眼的玻璃墙壁，墙壁的另一侧关押着三个人——伊罗拉、娜塔辉白和普罗多。
　　看上去他们似乎还好？
　　“喂~听得到吗？”
　　艾夏朝着玻璃监牢内关押的三人小声呼唤，只可惜那个玻璃墙壁的隔音效果似乎不错，艾夏的呼唤并没有引起三人的注意。
　　“团长！喂！普罗多！喂！”
　　另一边的玛哈就比艾夏暴躁多了，他扒在玻璃墙壁上又是敲又是砸的，同时解除了隐身效果，极尽全力想要引起三人的注意。
　　“嗡~嗡——”
　　不等艾夏阻止玛哈，响亮的警报声就响了起来，艾夏和玛哈对视了一眼，两人几乎同时朝着玻璃墙壁出手，飞起一脚就踢在了玻璃墙壁之上！
　　“砰砰砰……”
　　艾夏在玻璃墙壁上连踏几脚，非常潇洒地从墙壁上走过。
　　不对啊，不是应该把玻璃墙壁踢破吗？
　　“这玩意儿好硬！”
　　艾夏一脚踢上去才发现不对劲，于是临时变招变成了踩踏墙壁，以此卸去自己施加在腿部的力量。
　　“嗷！”
　　玛哈就没有艾夏这么机灵了，他虽然也有一定的近战基础，但又怎么可能像艾夏一样对力道地把握恰到好处呢？
　　于是穿着紧身衣的男人此刻只能倒在地上抱住自己的腿倒抽冷气。
　　“叮铃铃铃……”
　　警报声愈演愈烈，一群手持刀剑的守卫立刻冲进了玻璃囚牢当中，然后一把抓起伊罗拉等人，把他们带了出去。
　　等一下，对方看不到玻璃墙的这一侧？
　　艾夏发现那些守卫看都没有看她和玛哈一眼，而伊罗拉等人也是一副完全没有发现艾夏两人的表现。
　　守卫们似乎正在呼喝着什么，一个个紧张地推着伊罗拉等人离开了囚室，紧接着艾夏就发现眼前多出了一抹血迹，大量的鲜血被硬生生拍到了玻璃墙壁之上，吓了哥布林萝莉一跳。
　　怎么了怎么了？
　　“可恶！他们不会是对团长下手了吧！”
　　玛哈将手中的枪刃对准了玻璃墙壁，眼中凶光一闪就打算开火。
　　糊在玻璃墙壁上的鲜血遮挡了玛哈的视线，他根本看不清对面的情况，在这种情况下开火实际上是非常危险的，很可能一个不小心就会误伤到伊罗拉等人。
　　“等一下，情况好像有些不对劲？”
　　幸亏艾夏及时拦住了玛哈，她察觉到了一丝异常，玻璃墙壁对面的情况好像不一般。
　　透过那不甚明了的染血玻璃墙壁，艾夏看到了一个提着长剑的少女，少女宛如跳舞一般在人群当中游走，每一剑都会带走一位守卫的性命。
　　那是谁？
　　“是勇者希安！”
　　“哈？”
　　罗莎莉亚第一时间给出了答案，她看人靠的不是眼睛，而是“气息”，对方给她以强烈的魔王之血的气息，那宛如魔王一般骇人的气息罗莎只在两个人身上感受过。
　　其一，自然就是那位高高在上的魔王。
　　其二，也就是向王者发起叛逆的少女。
　　艾夏再望向那位少女的表情立刻起了变化，勇者希安为什么会出现在这种地方？难道说希安也是和那些刺客是一伙的吗？
　　“也许是为了那把残缺的勇者之剑？”
　　艾夏回忆着玻璃器皿当中的那把残缺长剑若有所思，上一位勇者的装备确实对于现勇者应该有一定的吸引力，这个解释比较能说得通。
　　“咚！”
　　回过神来的艾夏立刻一拳砸在玻璃墙壁之上，企图引起勇者希安的注意，她和玛哈拿玻璃墙壁没办法，不代表勇者也没办法啊！
　　挥舞长剑的少女似乎听到了艾夏发出的求救信号，她抓住一个机会后撤一步，用力一剑刺在了玻璃墙壁之上，然后手腕用力一旋。
　　“嗤啦！”
　　坚固的魔力墙壁硬生生被希安卸下来一块，舞剑的少女意外地看了艾夏一眼，然后就将注意力集中在不断涌入玻璃监牢的守卫身上。
　　“什么人……”
　　玛哈尚且来不及开口，就被一个温暖的拥抱堵住了嘴，希安一把抓住玛哈和艾夏，飞快地朝着艾夏两人来时的方向撤退。
　　“追！”
　　“嗡！”
　　希安原地站定，举起了一把直通天花板的光束大剑，原本正准备追击的守卫们看到希安手中的大剑不禁心头一颤，奔跑的速度为之一缓。
　　“斩！”
　　四十米大剑被希安用力抡了下来，原本的玻璃墙壁碎成了一片废墟，连带着天花板上也掉下来大量的石头，暂时堵死了追兵的去路。
　　“希安小姐，你怎么会在这里？”
　　“现在不是说这些的时候。”
　　希安瞥了艾夏一眼，她居然还记得艾夏这个哥布林萝莉，这一点让艾夏感到有些惊讶。
　　“总之，我们现在必须阻止仪式！千万不能让他们打开黄金国的大门。”
　　勇者希安摸出一块怀表看了一眼，然后带领着艾夏和玛哈以惊人的速度朝着大厅赶去，既然她已经暴露了存在，那么就必须速战速决！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第325节 第324章 打不中就没有意义

　　勇者希安为什么会出现在这个刺客据点？
　　艾夏现在已经没有闲暇思考这个问题了，因为身后的追兵实在是压迫感巨大，让人喘不过气来。
　　“滚出来！冒牌勇者！啊啊啊啊！”
　　“轰！”
　　一个狂野的女声从众人的身后传来，随之而来的还有激烈的冲击，被希安制造出来拦路的废墟在一瞬间被怪力清空，飘扬的烟尘当中出现了两对猩红的双眼。
　　“你这样的家伙我才不承认是勇者！”
　　穿着黑裙、打着阳伞的贵妇人此刻却化作了暴走的泼妇，她的身边侍立着一个高大的、手持两把砍刀的黑帽傀儡，身后则是由各种型号的“石油人”构成的大军。
　　艾夏用诡异的目光打量着夹着她狂奔的希安，这位勇者到底哪里招惹了那个大姐姐？居然能让那样优雅的人变成现在这个样子。
　　“不可理喻……”
　　勇者希安其实也完全不清楚身后的那家伙为什么会如此激动，她只不过是普通的闯入者而已，根本没必要那么兴师动众嘛。
　　“希安小姐，前面是一个大厅，里面摆着一把属于前勇者的长剑！”
　　艾夏赶紧将地形情况告诉了希安，免得勇者小姐猝不及防之下被对方袭击。
　　这个地下牢的结构其实是很讨巧的，无论是什么房间最终都会汇集到大厅，艾夏不清楚有没有其他出入口，不过至少在活动地图上显示的出口就只有那么一个。
　　也就是说，对方在接到警报之后很可能会派出更多的兵力把守出入口。
　　“我知道了。”
　　希安加快了速度，带着艾夏和玛哈就来到了大厅之中。
　　“哟，稀客啊。”
　　站在大厅中央的三人让艾夏的心沉到了谷底。
　　为首的自然是那位疑似王子的神秘男人，此人的实力深不可测，至少艾夏用“胧影”无法获取对方的情报。
　　“技能升级：LV4胧影。”
　　就在此时，“胧影”刚好升级了！
　　不过效果仍然非常有限，这意味着艾夏能够看透LV50以下的敌人，不过眼前的三人显然清一色等级都在LV50以上。
　　除了疑似王子的神秘男人之外，另外两位敌人同样不简单，其中一位正是之前负责正面吸引“鹰眼”的亚龙人刺客，另一位则是戴着黑色兜帽的兽亲圣职者。
　　“不要跑！啊啊啊！”
　　雪上加霜的是，擅长控制魔导机兵的那位黑衣贵妇人正从众人的身后赶来，这一下敌人的“干部”已经集齐了四人。
　　“名副其实的绝境啊。”
　　艾夏无奈地看着眼前聚集的敌人们，她觉得是时候发动传送了，不然再等到那个贵妇人赶来可就没法走了。
　　“无论什么时候都不要放弃希望。”
　　“交给我吧。”
　　号称勇者的少女脸上露出了一丝微笑，她非但没有后退，反而前进了一步，一甩手中的长剑，自信地看着眼前的疑似王子等人。
　　艾夏诧异地看着那位少女，总觉得如今的勇者和她之前认识的那个希安似乎有些不同了。
　　究竟是什么地方不一样了呢？
　　“叮！”
　　这边艾夏还没有反应过来，勇者希安已经和疑似王子开始交手了。
　　“抓住他们。”
　　疑似王子表现地相当自信，他单手持一把刺剑，连动都不需要动就能拦住希安的斩击，而那位兽亲圣职者和亚龙人刺客也相当信任他们的伙伴，居然直接舍了战场朝着艾夏两人赶了过来。
　　“砰！”
　　希安反手一剑带出一道危险的剑气，将亚龙人刺客迫退，然后中途变招架住了疑似王子的刺击。
　　“喝啊！”
　　少女借力腾空，飞起一脚就朝兽亲的后背踢了过去！
　　“我等兽人的神明啊，聆听您的仆人的请求……”
　　兽亲的嘴里发出了宛如野兽呜咽一般的声音，实际上却是一种相当高效的施法语言，他只用了三个音节就将以上这句话的意思表达了出来。
　　“【圣壁】！”
　　一道耀眼的光壁出现在勇者希安的面前。
　　这个世上的大多数圣职者所掌握的“奇迹”都是类似的，只不过根据教派的不同有着不同的附加效果，例如哥布林萨满掌握的奇迹一般都是群体特化的，而人类的圣职者则专精于保护个体。
　　安因教的奇迹则是偏向于进攻性的。
　　即使是防御性的奇迹【圣壁】，也具有极强的攻击能力，会按照施术者本人的“精神”属性强度对攻击【圣壁】的敌人进行反击。
　　年老的兽亲就这么不闪不避地站在【圣壁】当中，等着勇者希安一头撞上去。
　　“反击的【圣壁】嘛……”
　　希安眉头微蹙，一瞬间思考了许多对策。
　　假如她在这个时候坚持对兽亲老者发起攻击，毫无疑问会受到来自【圣壁】的反击，假如她在这个时候退却，那么兽亲老者一定会继续向艾夏两人发起攻击。
　　撒，你究竟会怎么选择呢？
　　年老的兽亲兴趣十足地盯着希安，他早就想要试试那个勇者了，感谢那位殿下能给他这个机会。
　　然而就在兽亲站在原地准备硬接勇者的攻击时，他那属于兽人的敏锐感官却传递给他一个信号——继续站在原地的话，会死。
　　“砰！”
　　年老的兽亲圣职者向前扑倒在地，笼罩在他身上的【圣壁】瞬间消散，紧接着腰腹间的疼痛就让他趴倒在地，动弹不得。
　　“‘鲜血月华’，是吧？”
　　“果然在追迹冒险团的身上呢。”
　　疑似王子一闪身用刺剑拦住了勇者希安的追击，同时一把抓起倒地不起的兽亲，将其朝着身后一扔。
　　“啪！”
　　亚龙人男一把接住那位兽亲圣职者，然后迅速地潜入了阴影。
　　“我对你们越来越感兴趣了啊。”
　　疑似王子一剑压倒了勇者希安，随即轻轻一偏身子，一枚旋转的枪弹立刻从他的身边擦了过去。
　　玛哈紧张地看着缠斗在一起的疑似王子和希安，他不敢胡乱射击，那两人的速度实在太快了，以他的反应速度如果乱射的话很容易出事。
　　别看“鲜血月华”理论上能够击杀LV70的强敌，但事实上玛哈就连LV60的敌人都打不中！
　　“可惜啊可惜。”
　　“就算你的攻击力再高，只要打不中就没有什么大不了的。”
　　疑似王子侧过脸来朝着艾夏和玛哈微微一笑，然后游刃有余地挥舞着手中的刺剑，仅凭这一把轻武器将手持双手长剑的勇者希安压制在墙上。
　　玛哈攥紧了手中的枪刃，刚才他已经浪费了两发“切断魔弹”，虽然有一发命中兽亲，却没有机会对那个敌人进行补刀，到头来“切断魔弹”无功而返。
　　就到此为止了吗？
　　是我的错吗？是我太弱了吗？
　　现在玛哈手里的“切断魔弹”还剩下八发！
　　“干得好啊。”
　　就在玛哈为了是否要接着开枪而犹豫的时候，艾夏却轻轻地拍了一下对方的肩膀。
　　“哎？”
　　“去瞄准那个黑衣女人，这位‘王子殿下’就交给我们对付了！”
　　艾夏用力一拧手中的折叠式双棍，然后将“短剑”装了上去，一把完整的破魔枪“逢魔花葬”在此刻成型。
　　“看招！看招！”
　　哥布林萝莉朝着疑似王子的后背戳了过去，就好像拿着竹竿在打树上的果子一样，又好像小孩在拿着竹竿和小伙伴闹着玩。
　　艾夏参战！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第326节 第325章 我艾夏今天就是要救人质！

　　疑似王子的身手真的不错，以一敌二居然还能不落下风，如果不是艾夏是不是躲在背后偷袭，他搞不好能够全面压制勇者希安。
　　“哟！勇者的能耐就只有这么一点吗？”
　　疑似王子用刺剑格开艾夏的剑枪，然后一伸手从空中抓出一把“光剑”，用力一剑劈在了希安手中的长剑上。
　　二刀流！
　　普通人用二刀流的话完全就只是为了耍帅而已，不过这个世界有“祝福”和“技能”的加持，确实有一部分人会特别擅长使用两把单手武器。
　　疑似王子先生就是这样的人。
　　他左右开弓，左右双手非但不会互相干扰，甚至隐隐能够形成配合，营造出一种二打一的感觉。
　　“砰！砰砰！”
　　另一侧，玛哈居然奇迹般地挡住了黑裙女子的冲锋。
　　由于黑衣贵妇人所在的通道只能容纳一人通过，闪避的空间严重不足，基本上只能做小范围的偏头、转身。
　　这是最适合“鲜血月华”发挥的地形！
　　“砰！”
　　玛哈一手举着枪刃，另一只手拿着自己惯用的魔铳，他并没有使用“鲜血月华”，只是将其作为一种威慑手段，主要的攻击却是依靠惯用的魔铳进行。
　　在种种特殊条件的加持下，就出现了黑衣贵妇人被玛哈压制的特殊景象。
　　“雕虫小技。”
　　疑似王子轻哼了一声，在他看来眼前三人不过是乌合之众而已，那个可笑的联盟可以被轻而易举地瓦解掉。
　　“哒哒……”
　　王子先生在墙壁上敲击了两下，之前潜入阴影的亚龙人男又再次出现在了众人的视线当中，只不过这一次和他一道出现的人不再是之前的兽亲圣职者了。
　　“团长！”
　　玛哈侧过脸，眼中写满了焦急之色，就连针对黑衣贵妇人的攻击都放缓了几分。
　　没办法的吧？
　　亚龙人身前站立着的赫然正是追迹冒险团的团长娜塔辉白，此时娜塔一副萎靡不振的样子，也不知道是中了什么毒药还是魔法。
　　“那么，你们要怎样选择呢？”
　　疑似王子优雅地一笑，然后一个后撤让开勇者希安的攻击，兴致盎然地看着玛哈。
　　“扔掉武器。”
　　疑似王子用刺剑挑起了娜塔的下巴，一道鲜血顺着剑刃落了下来，刺眼血迹在昏暗的灯光照明下显得无比妖冶，肆意挑动着玛哈的神经。
　　放开团长！
　　“可恶……”
　　玛哈用仿佛要食其肉一般的目光凶狠地盯着疑似王子，手中酷似短剑的枪刃“鲜血月华”在重力的影响下开始下垂。
　　对方的手中有人质，玛哈并没有胜算。
　　如果不投降的话，娜塔辉白就会遭遇生命危险，投降的话却是将自己的性命交予别人，最后恐怕还是救不了娜塔。
　　要怎么做？
　　“我再说一遍，放下你们手里的武器，到我身边来。”
　　疑似王子轻易地格挡住勇者希安的攻击，同时将娜塔护在自己的身后，不让希安顺利展开营救行动。
　　“……”
　　玛哈的心中激烈挣扎，他知道就算投降也没有用，但现在要是不投降的话……
　　然而不等玛哈做出选择，一旁手持剑枪的艾夏倒是率先有了动作。
　　“啪嗒！”
　　“卑鄙小人！”
　　艾夏干脆地扔下武器，然后高举双手，恶狠狠地瞪着疑似王子，脸上挤出了不甘与痛恨并存的表情。
　　呜呜呜！
　　哥布林萝莉俏眼含泪，开始按照疑似王子的吩咐朝着娜塔的身边走去。
　　“艾夏！你在做什么啊！艾夏！”
　　玛哈焦急地呼唤，然而艾夏却根本不听他的，这让本来心中就已经十分混乱的玛哈更加不知所措。
　　哎？难道说这个时候应该投降吗？勇者怎么办？投降的话团长就能得救吗？
　　“很好，就这样，慢慢地来我们这边。”
　　疑似王子将注意力放在了艾夏身上，眼前这个小不点的举动让他感到了些许迷惑，对方看上去不像是那么容易放弃的人。
　　明明之前还和“蝎”以及“蛇”拼命作对来着，那个半精灵会有必要为了追迹冒险团的团长这样冒险吗？
　　“叮叮……砰！”
　　时间一分一秒地过去，勇者和疑似王子的交锋就好像激烈的鼓点一样，催促着艾夏的脚步，也刺激着玛哈的心。
　　“！”
　　被亚龙人男抓住的娜塔缓缓地抬起头，似乎终于注意到了外界的情况，用她那双迷茫的双眼
　　机会来了！
　　艾夏睁大了眼睛，朝着疑似王子所在的方向望了过去。
　　“‘魅惑’技能？这就是你的杀招吗？”
　　疑似王子的眼中显现出一丝意外，毕竟“魅惑”这种技能可不是人人都能获得的，至少他没有听说人类和精灵有掌握“魅惑”的能力。
　　只不过……
　　“可惜呢，你的魅惑是不可能对我们起效的，毕竟技能等级太低了啊。”
　　艾夏的“吻夺”相当于“LV4魅惑”，是不可能对等级在LV60以上的疑似王子和亚龙人男生效的。
　　然而就在疑似王子准备进行反击的时候，他却忽然发现身后传来了一股惊人的杀意，王子殿下下意识地一侧身，将原本被她护在身后的娜塔让了出来。
　　“咕……咕啊！杀！嘎！”
　　娜塔辉白的双眼被一层血雾笼罩，漆黑的尖刺铠甲瞬间爬满了全身，“暴怒”的力量在这一刻暴走了！
　　没错！
　　从一开始艾夏就没有瞄准疑似王子，而是将人生中第一次“魅惑”献给了娜塔辉白！
　　疑似王子等级够高不会中招，亚龙人男等级够高也不会中招，但娜塔和他们不一样啊，娜塔的等级不到LV40！
　　其结果就是娜塔立刻中了“魅惑”，紧接着“暴怒”就跳出来清除负面状态了。
　　本身娜塔辉白被疑似王子等人抓起来就憋了一肚子火，只是为了思考逃离的方法她才一直压制着自己的怒气，之后身体又被注入了某种麻醉药，“暴怒”的力量得不到解放，一直处于积蓄的状态。
　　也就是说，这个状态的娜塔就跟煤气罐差不多。
　　艾夏所做的就是用“魅惑”给娜塔添一把火，让“暴怒”的力量为了清除“魅惑”效果而爆发出来而已。
　　“该死，这是什么铠甲？”
　　亚龙人男原本准备对娜塔下手，然而他手中的匕首却完全无法穿透娜塔身上的漆黑装甲，反倒生出大量的尖刺朝着他袭来。
　　“斩！”
　　然而更加让亚龙人惊惧的则是出现在他眼前一把散发着耀眼光芒的大剑。
　　勇者希安不知何时完成了蓄力，此时正准备将手中的巨剑朝着亚龙人男斩落，勇者的眼中写满了必杀的期望。
　　这家伙是个祸害，必须先干掉他！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第327节 第326章 灭亡的宝镜

　　亚龙人男几乎没有来得及反应过来，勇者的四十米大刀就已经劈下来了，他只好用手中的匕首摆了一个架势，准备硬接一下再潜入阴影。
　　“第二把！”
　　“嗡！”
　　勇者希安的另一只手里也出现了相同的光芒大剑，两把剑一前一后以极快的速度落到了亚龙人男的身上！
　　亚龙人手中的匕首几乎没有起到任何阻挡效果，他立刻扔掉匕首单凭龙爪防御，结果就是他的两只龙爪被连根切断。
　　“【沉默禁令】。”
　　本来亚龙人男是打算继续利用影魔法逃跑的，然而不等他施法，一道淡紫色的光环笼罩了在场的每一个人，声音在这一刻消弭于无形，所有人的魔力都出现了一定程度的震荡。
　　艾夏也晃悠晃悠得，有点站立不稳。
　　【沉默禁令】是专门针对法师的奇迹，效果就是扰乱一片区域中的施法秩序，普通的施法者很难在这种地方使用自己的力量，其中也包括使用了这个奇迹的圣职者本身。
　　不过勇者希安又不是只会奇迹和魔法。
　　“斩！”
　　两把四十米光剑被勇者希安舞得像是菜刀一样，眨眼间就把毫无抵抗力的亚龙人男砍倒，直到此时希安才解除了祝福技的加持。
　　“哈……哈……”
　　豆大的汗滴从少女的额头上落下。
　　“唰！”
　　就在希安脱力喘气的时候，一把刺剑从她的侧面刺了过来。
　　早在勇者希安出力拔出第二把光剑的时候，疑似王子就已经预料到自己的部下没救了，不过这也正是一个击败希安的最佳机会，使用这种规模的祝福技必然会出现一瞬间的脱力！
　　只能说这位年轻的勇者还是经验不足。
　　“叮！”
　　疑似王子在心中把希安的抉择批判了一番，然后他的刺剑就被人拦了下来，王子顿时一愣，但身体却条件反射式地拔出了那把虚空之剑，朝着来着所在的方向劈落。
　　“锵！”
　　艾夏用力一抖手中的剑枪，将手持双剑的疑似王子甩开，单论力量的话她已经超过了那位王子，甚至还要略胜一筹！
　　“嘿~”
　　哥布林萝莉朝着疑似王子比出了一个大大的笑脸，她早就料到疑似王子会来抓希安的破绽，所以她一开始就在这里等着了！
　　“艾夏！交给你了。”
　　就在艾夏为自己的机智叹服的时候，站在艾夏身后的希安忽然开口，吓了她一跳。
　　“啊？哦~”
　　哎？真是意外啊！
　　那个冷面无情的勇者小姐居然会真心把自己的命脉托付给别的人……
　　艾夏都快被感动了，如果不是她面前的这个家伙实在太厉害的话，她说不定会抱着希安称颂对方长大了。
　　“锵！锵！”
　　疑似王子的剑术出乎艾夏的意料，不过这个世界的王族本来就是普遍较强的，他们大多都传承了英雄的血脉，再加上有着王室资源的培养，年纪轻轻就能达到剑术大师的水准也不算什么。
　　“虽然在各方面都不如大叔你呐，不过你的武器……没我长！”
　　艾夏用力一抖手中的剑枪，充满自信地拦住了王子的双剑，武器长度的优势弥补了反应速度的劣势，所以就算艾夏除了敏捷之外其他的属性都不如王子，也能和对方打得有来有回。
　　这种有来有回的过招恐怕最多就只能坚持不到一分钟吧，不过一分钟后勇者希安肯定已经恢复了。
　　就从战术上来说，是艾夏的胜利！
　　“大……大叔？大叔……”
　　疑似王子似乎深受打击，他后撤了两步，摇摇晃晃地从胸口拿出一面镜子，当着艾夏的面欣赏了起来。
　　“啊……你居然用‘大叔’这种词汇称呼英俊的我？”
　　“嗯呐~”
　　艾夏一点也不介意继续打击疑似王子的信心，不过她也没有放松警惕，通常来说一般人不可能在这种场合取出镜子来的。
　　除非，那面镜子有什么特殊之处。
　　“灭亡的宝镜！”
　　勇者希安瞳孔一缩，立刻伸手抓住了艾夏的左肩，用力将艾夏扯到了自己的身边。
　　“咔……咔哒……咔哒咔哒……”
　　王子手中的镜子发出了碎裂的声响，他高高举起那个看上去散发着不祥气息的小镜子，然后将镜面对准了艾夏。
　　“真是不乖的孩子呢。”
　　“必须要惩罚……不然的话你永远也学不乖。”
　　“轰！”
　　艾夏的耳边传来了一阵轰鸣声，她的身体一阵，忽然一种灵魂出窍一般的感觉从她的身上传了出来，就好像魂魄被人强行拽出了身体一样。
　　不对，艾夏的灵魂真的离体了！
　　艾夏惊讶地发现自己居然飘在空中，然而在勇者希安的怀里还有一个她，那应该才是她的本体，现在这个在空中的是艾夏的灵魂！
　　“摄魂！”
　　疑似王子用力一振手中的小镜子，耀眼的光芒立刻刺得艾夏睁不开眼，她飘在空中的灵魂受到光芒的刺激立刻被拉扯向小镜子所在的方向。
　　哎哎哎？这什么不讲理的招数？
　　“啪！”
　　直到艾夏的身上传来一阵强烈的拉扯感，就好像有什么东西扯着了艾夏的后背一样。
　　“哇！这里怎么会有一条……呜！”
　　一股剧烈的拉拽力从身后传来，艾夏的灵魂飞速后退，猛地摔回了体内，她猛地醒了过来，映入眼帘的是勇者希安那略显紧张的俏脸。
　　“绳子……”
　　艾夏忍不住摸了一下自己的后背，她刚才确实看到了一条绳索，连接着她的灵魂和本体，如果不是有那条绳索的话，现在她可能已经被小镜子给抓起来了。
　　“笨，那是我和你的契约！”
　　看着艾夏还在到处找“绳子”，罗莎莉亚都看不下去了，赶紧用最快的速度解释了状况。
　　“我们的灵魂是连在一起的，只要他拽不动我，就肯定拽不动你！”
　　“哎？哦！”
　　艾夏精神大振，猛地跳起了起来。
　　这么说，那个小镜子虽然强悍，但对她完全没有效果！
　　疑似王子显然也对艾夏能够免疫“灭亡的宝镜”的摄魂感到惊讶，不过他很快就平复了心情，并将镜面对准了不远处正在自己乱转的娜塔辉白。
　　不好！娜塔不能免疫刚才那招！疑似王子还是打算抓人质！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第328节 第327章 去拯救同伴吧！

　　不好！娜塔可没办法免疫这种卑鄙的招数！
　　疑似王子肯定还是准备用娜塔作为人质来威胁众人。
　　“怎么会让你得逞啊！”
　　艾夏赶紧跳到了娜塔辉白的面前，拦住了小镜子的光芒，在疑似王子的催促下，小镜子的光芒越来越耀眼，刺得艾夏和勇者希安有些挣不开眼来。
　　“嗡！”
　　随着一声轻响，整个室内的光芒也增幅到了最大，地下牢的大厅陷入了一片光的海洋。
　　“我还有事先走一步了，就由她来陪你们好好玩玩吧~”
　　出乎艾夏意料的事情发生了，疑似王子并没有选择摄拿娜塔的魂魄，而是利用艾夏和勇者希安援护娜塔的时候，消失在了光芒的海洋之中。
　　打不过就跑，怎么会有你这样的反派啊！
　　艾夏气得一翻白眼，她居然被那个毫无底线的屑王子给耍了！
　　“嘎……”
　　哥布林萝莉的背后传来了低沉的吼声，她僵硬地转过身来，然后警惕地看着浑身上下都被暴怒铠甲包裹的娜塔。
　　哦豁，完蛋。
　　“我警告你啊，你不要过来啊~”
　　艾夏对着娜塔挥舞手中的剑枪，她当然是不希望在这里和娜塔打上一架的。
　　之前的娜塔由于大厅内的目标太多，一时间不知道究竟要向谁发动攻击，她的索敌机制实际上是根据他人激怒自己的强弱来判断的，之前娜塔虽然对亚龙人男充满怒气，但亚龙人男已经被勇者希安干脆地剁了。
　　而疑似王子给她施加的怒气其实和使用“魅惑”的艾夏差不多。
　　毕竟那个王子并没有亲自给娜塔施加压力嘛，坏事都是手下做的，娜塔对他并没有太深刻的印象。
　　“嘎……杀！”
　　暴走状态的娜塔身形一闪，眨眼间就来到了艾夏的面前。
　　第二次面对暴走的娜塔，艾夏却已经今非昔比了，她并没有选择避让，而是直接伸手朝着娜塔迎了上去。
　　“哈！”
　　娜塔身上铠甲伸出的尖刺被艾夏一把抓住，然后暂时停了下来。
　　“希安小姐！要轻一点哦！”
　　“啊，我不会伤到她的！”
　　艾夏原地站定，一个转身用力地将娜塔甩了出去，原本准备袭击她的尖刺扑了一个空，娜塔旋转着飞向了另一侧站立的勇者希安。
　　“喝啊啊啊！”
　　希安抡起泛光的一拳，直接砸在了娜塔的后背上！
　　“【破邪圣光·重拳】！”
　　奇迹自古以来就是针对魔族最有效的招数，希安这附加了“LV4奇迹”的一拳直接卸掉了娜塔的暴怒铠甲，将睡得迷迷糊糊的少女砸了出来。
　　勇者希安顺势一个弯腰，搂住了即将倾倒的娜塔辉白。
　　刚好此时娜塔悠悠醒转，首先映入眼帘的就是希安那张无比认真的俏脸，一时间她不禁看呆了。
　　哇！这是要发生一些什么的状况吗？
　　很可惜，之后并没有出现艾夏期待的展开，希安看到娜塔醒来后就把她放到了一边，直到此时娜塔才慌慌张张地望向四周，确认自己的状况。
　　切~那个不解风情的勇者~
　　艾夏撇了撇嘴，然后朝着玛哈走了过去。
　　如今玛哈已经击退了黑衣贵妇人，或者说黑衣贵妇人眼看疑似王子消失，也找了个机会逃跑了，玛哈正在大口地喘气颤颤巍巍地维护手中的魔铳。
　　魔铳的枪弹使用的是主人的魔力，某种意义上来说每一位魔铳使者都是强大的魔法师，至少在魔力的量上很强大。
　　只不过大部分魔铳使者不会魔法就是了。
　　“怎么样？我们已经救下团长了。”
　　艾夏脸不红心不跳地看着玛哈，她确定玛哈刚才肯定没有看到她把娜塔像扔铁饼一样扔出去的场景。
　　娜塔本人肯定也不记得。
　　“呼……还好吧，麻烦你们了。”
　　“我手里的‘切断魔弹’还剩下七发……看起来这种武装也不像前辈们说的那样无往不利……”
　　玛哈有些沮丧地看着手中的枪刃，他并没有像以前一样第一时间凑到娜塔的身边，这一点让艾夏有点不适应。
　　喂，你再不过去的话娜塔就要被勇者抢走了！
　　不过很快艾夏就知道自己多虑了，因为娜塔辉白已经发现了玛哈躲着她的举动，并主动走了过来。
　　“玛哈，你用了‘那个’吧？”
　　娜塔团长来兴师问罪了！
　　原本看上去柔弱的娜塔，此刻却显得气势十足，就好像从无害的小鹿变成了气势汹汹的犀牛一样。
　　虽然本来就是犀牛族的兽人就是了。
　　“是……是的。”
　　玛哈垂头丧气地将枪刃藏了起来，在这件事上的确是他违背了前辈们的教训。
　　明明当初说好了要用生命守护那个秘密的，然而当娜塔和普罗多被抓走的时候，玛哈还是下意识地将这把背负着无数秘密的武器取了出来。
　　比起前辈们用生命守护的秘密，他优先选择了同伴的生命。
　　“用得好！”
　　娜塔用力一拍玛哈的双肩，板着的脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“哎？”
　　这一下轮到玛哈愣住了，他原本觉得自己擅自使用追迹冒险团一直保守的秘密，一定会惹娜塔不高兴的。
　　“虽然前辈们说是要用生命守护那个秘密，不过我认为，该用的时候就必须要用才行呐。”
　　娜塔在玛哈的身边走了两步，漂亮的眼中写满了温柔。
　　“追迹大人留下这个武器的时候，肯定也不希望后辈们会反过来被武器本身拖累吧？”
　　“团长……”
　　娜塔深吸了一口气，然后面色一肃，将注意力转向了艾夏和勇者希安。
　　“能够帮我们保密吗？”
　　“没问题！”
　　艾夏立刻做出了回答，她手中的活动地图的秘密已经告诉玛哈了，现在大家是互相握着对方的把柄的关系！
　　“抱歉，我之后可能会把这里的事情告诉教会。”
　　勇者希安在众人期待的目光中将脸撇向一边，她做不到向娜塔辉白说谎，就像她做不到向教会说谎一样。
　　“也是呢……那就等到事情结束之后再说吧。”
　　“接下来我们去救普罗多吧！还有伊罗拉小姐！”
　　娜塔轻轻点头，对勇者希安的立场表示理解，然后伸手一指她之前被关押的那条通道。
　　首先要把同伴救出来再考虑那些乱七八糟的问题！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第329节 第328章 各自的打算

　　先不管深层的矛盾，至少艾夏等人在表面上的利益是一致的。
　　娜塔辉白和玛哈是打算救出普罗多和伊罗拉，艾夏的目标是拯救伊罗拉完成祝福任务，那么现在唯一一个目的不明确的人就只有勇者希安小姐了。
　　“我是为了夺取勇者的力量而来。”
　　当艾夏问道希安的目的时，勇者小姐如此回答。
　　玛哈一下子警惕起来，护住了自己手中的“鲜血月华”。
　　“不是那个，一把武器而已，根本称不上勇者的力量。”
　　希安晃动了一下自己挂在腰间的双手长剑，她手里的剑质量也不错，看上去一点也不比“鲜血月华”差。
　　况且勇者也不需要借助外力才能和LV60的敌人对打，她自己的等级已经提升到了LV64。
　　“你们该不会不知道他们在做什么吧？”
　　“……”
　　艾夏和娜塔两人面面相觑，他们还真是一头雾水。
　　哥布林萝莉已经是知道内情比较多的人了，她好歹知道对方是准备利用情绪力量，来进行某种不可告人的仪式。
　　娜塔和玛哈是真的什么都不清楚，驱动他们行动的唯一原因就是伊罗拉和普罗多被敌人抓走了。
　　“那么我来说明一下。”
　　勇者希安毫不介意，她觉得首先还是要告知这些同伴有关敌人的事情才行，以免等到必要的时候同伴出现犹豫不决的状况。
　　“教会接到报告，称莱托姆王国正在挖掘上一代勇者遗留的力量，而我就是来抢夺那个力量的。”
　　希安将自己的使命说明了一下，同时也说明了伊罗拉和勇者力量之间可能存在的联系，然后将目光转向了娜塔和玛哈。
　　“你们有什么线索吗？”
　　之所以会有这样一问，是因为娜塔两人看上去就是标准的沙漠人，再加上玛哈手里那把属于“追迹”的武器，已经很能说明追迹冒险团与上一代勇者的关系了。
　　“团长……”
　　玛哈看了一眼娜塔。
　　“我来说明一下吧。”
　　“事实上，上一代勇者将他的力量留了下来，据说就藏在这莱托姆王国周边的无尽黄沙当中。”
　　娜塔辉白开始了叙述，既然希安没有隐瞒情报，那么她也应该把自己知道的东西拿出来共享。
　　至少现在大家是一路人，至于造成的影响什么的可以等到打败敌人之后再去考虑。
　　“当初执行这个指令的人，是名为‘音速’的勇者的伙伴。”
　　娜塔闭上了双眼，将那个埋藏在自己心中的秘密缓缓倾诉。
　　“哎？不是‘追迹’？”
　　艾夏诧异地看了看玛哈，却发现后者也是一脸迷惑的表情。
　　娜塔很快就解答了两者的疑惑，她摇了摇头，然后捂住了自己的胸口，脸上显现出些许悲色。
　　“真正的‘追迹’大人……已经在对抗魔王的最终决战时战死了。以‘追迹’之名创立追迹冒险团的那位大人其实是被朋友保护而活下来的‘音速’。”
　　“……”
　　“哈？那么……我们的冒险团实际上应该叫‘音速冒险团’？”
　　玛哈摸了一下下巴上的胡渣，就连他也是第一次听说这个秘密。
　　虽然知道追迹冒险团隐藏的秘密有很多，却没有想到就连名字上也是背负了与上一代勇者等人有关的秘密的。
　　“不是哦，因为‘追迹’大人是‘音速’大人最重要的伙伴呢，为了纪念伙伴而创立的冒险团，叫做‘追迹冒险团’。”
　　“原来如此。”
　　用友人的称号来命名冒险团其实还是很普遍的，例如“鹰眼”所属的“远望冒险团”也是那位精灵弓手为了纪念牺牲的战友而创立，“追迹冒险团”实际上并不是由“追迹”创立也是很正常的事情。
　　“那么，获取勇者力量的关键是……”
　　“是情绪的力量，只有使用情绪的力量才能打开大门，超越生与死的界限！”
　　艾夏忍不住多看了娜塔辉白两眼。
　　提到情绪，那就不得不说娜塔身上寄宿的暴怒力量了，魔族的领主都是相当情绪化的任务，娜塔作为新一代的暴怒领主，也秉承着这项优良传统。
　　暴走状态的娜塔提供的情绪力量是其他人的十几倍，甚至好几十倍。
　　“这样的话也太过分了吧。”
　　艾夏立刻想到了一个可能性。
　　难道说当初娜塔获取暴怒传承是某位追迹冒险团的前辈计算好的吗？
　　为了获取那个勇者的力量，才故意让娜塔被暴怒寄宿……
　　这种行为毫无疑问对一个刚刚成年的女孩子来说太过于残忍了，艾夏宁愿相信娜塔是凑巧获得了暴怒的力量，而不是故意被人利用。
　　“那么，对方需要伊罗拉的原因是……”
　　勇者希安若有所思，她之前在潜入莱托姆的时候就已经听说过了伊罗拉的事情，很自然地将其与情绪联系在了一起。
　　“因为她是‘情绪的节点’，所有观看了地表那场演出的观众的情绪全都被她牵动，无论是一开始的动容与希望也好，最后的惊诧与绝望也罢，全都是强烈的情绪。”
　　娜塔越是思考思路就越是清晰，结合自己知晓的秘密，她很快就明白了对方执着于伊罗拉的原因。
　　“只要抓住伊罗拉，这些所有观众的情绪都会被投入到开启勇者传承上！”
　　娜塔率先朝着普罗多和伊罗拉被关押的地点走去，玛哈等人则紧随其后，众人一边行动一边对刺客们的计划进行进一步的猜测。
　　“也就是说，只要救下伊罗拉，对方的计划就会破灭吧？”
　　“是这样……但勇者小姐也希望能够开启勇者的传承吧？”
　　娜塔没有回头，希安则低着头，两人已经意识到了追迹冒险团和现勇者希安之间的冲突。
　　对于追迹冒险团来说，守护勇者的力量是他们的职责，而对于希安来说，获取勇者的力量是她的职责。
　　“勇者传承的事情，等到打败敌人再说。”
　　“现在的我需要你们的帮助。”
　　希安选择了暂且妥协，她知道以自己的能力要对付那么多LV60以上的强敌有些不现实，现在必须要借助艾夏和追迹冒险团的力量。
　　“同意！那么，合作愉快。”
　　“合作愉快。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第330节 第329章 导演一切的王子殿下

　　“果然已经不在这里了。”
　　艾夏蹲在一位扑街的士兵身边，小心翼翼地拿匕首戳了一下对方的后腰，在确认这些士兵不会再爬起来之后，才跑到了堆成堆的士兵当中。
　　众人返回关押囚徒的地方寻找伊罗拉和普罗多的踪迹，然而却扑了一个空，不仅没有见到被关押在这里的两位同伴，就连黑衣贵妇人也不见了。
　　甚至就连大厅内的玻璃器皿中存放的残缺勇者之剑，也不知何时失去了踪迹。
　　“这个地下设施我们已经探索了一遍，或许有什么我们没有察觉到的密道？”
　　娜塔的眼中写满了焦急，毕竟现在的形势对于追迹冒险团最为不利，他们还有同伴被对方抓着。
　　“唰！”
　　艾夏当着众人的面展开了活动地图，哪怕她确实不太想把这个宝物展示给勇者希安看，这种时候艾夏也不会选择藏私。
　　“这是……”
　　希安果然产生了一些兴趣，对于她来说，迷路的威胁远大于遭遇敌人，聪明的勇者小姐一眼就看穿了活动地图的价值。
　　“是结构图哟。”
　　艾夏观察了一下地图上的种种标记，然后开始摸着墙壁寻找可能存在的密道。
　　“有了！”
　　哥布林萝莉很快就找到了地图上的标识对应的入口。
　　根据地图显示，这之后应该有一条通往别处的地道，就是不知道地道里会不会有埋伏。
　　艾夏觉得如果她是那个屑王子的话，一定会在地道里安排大量的陷阱的，总之就这么一头撞进去好像会很危险的样子。
　　“让开一点，我来打开这里。”
　　由于众人不太清楚要怎么打开这条地道，于是勇者希安自告奋勇，提出了一个非常简单又万能的方法。
　　强拆！
　　“轰！”
　　随着巨大光剑从天而降，四人面前的墙壁被希安硬生生劈开了一条通路，勇者希安潇洒地收剑，将自己的呼吸慢慢调整均匀，就好像只是做了一件微不足道的小事一样。
　　真好呐！
　　艾夏怨念地看着希安腰间挂着的那把剑，她也想像勇者那样随便乱用祝福技！
　　在短短的半个小时内，勇者希安已经施展了五六次祝福技了，并且每次施展完只要喘两口气就能把损失的魔力补上，这种恢复能力真的让艾夏羡慕不已。
　　这个鬼地方也被判定为人类聚居地，艾夏的“野孩子”都不发动了。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　“哈……”
　　一旁的玛哈大概也是很羡慕勇者的恢复力的，直到此时他的魔力才恢复到正常水平，在这个过程中他已经先后灌下了两瓶魔力药水。
　　那个饮料的味道概括起来就是两个字——“齁甜”。
　　艾夏看着玛哈喝饮料都觉得自己的舌头在发麻，忍不住多摸了下巴两下，才跟着勇者希安走进了地道当中。
　　作为临时小队的最强者，勇者希安当然是负责开路的那个人，而艾夏也乐得清静。
　　天塌下来有勇者顶着嘛！
　　那一位以后可是要和魔王决一死战的呢！先把锻炼的机会让给她吧~
　　“哇哦，好危险。”
　　艾夏跳过一个深坑陷阱，然后继续心安理得地让勇者负责推进，就这么几分钟的时间希安已经拆掉了十几个陷阱。
　　“注意一下，前面有尖刺陷阱。”
　　“好~”
　　艾夏一边在心里吐槽那个屑王子的变态陷阱控属性，一边让开勇者希安所说的尖刺陷阱，在花费了将近十分钟之后，众人终于来到了一个比较开阔的地下空间。
　　“锵——”
　　希安毫不犹豫地拔剑，因为她看到了大厅中央站立的那个男人。
　　艾夏也从身后拿出了剑枪，有些不解地看着不闪不避站在高台上的男子，她不明白那个人为什么会在这里等待他们追过来。
　　“欢迎来到我的祭祀场。”
　　疑似王子的脸上挂着神秘的微笑，他轻拍手掌，沿着高台的台阶拾级而下，一副已经掌控了局势的架势。
　　“放了普罗多和伊罗拉！”
　　娜塔辉白和玛哈也离开了只能容纳一人通过的通道，两人朝着疑似王子怒目而视，同时取出了自己的武器。
　　“看来你们还不清楚与我为敌是怎样的错误啊。”
　　疑似王子无奈地摇头，用看笨蛋一样的目光看着艾夏等人，然后伸出左手轻轻地挥了一下。
　　“唰！”
　　原本空荡荡的高台上立刻出现了大量的石油人，而疑似王子身边的那些刺客干部们则出现在高台的顶端，同样沿着楼梯向下走到了王子的身边。
　　“嘶……”
　　艾夏倒吸了一口冷气，那些石油人之前大概是被雄伟的高台遮挡住了，现在仔细观察一下就能发现傀儡已经超过了百人之数。
　　虽说这些傀儡的平均等级也就在LV20到LV30之间，但架不住对方人多啊！
　　这么多人光是消耗也能把艾夏等人的体力耗尽了。
　　“哈，这样的话咱们就能好好谈一谈了吧？”
　　疑似王子优雅地朝着众人欠身，然后朝着身边的影魔法师吩咐了一句，对方立刻从影子里提出了两个人。
　　是伊罗拉和普罗多。
　　“你……你把他们怎么了？”
　　看着萎靡不振的两人，玛哈怒气冲冲地向着疑似王子质问。
　　“放心，只是打了麻醉药而已。”
　　疑似王子露出了游刃有余的笑容，他似乎充分享受着这种把艾夏等人玩弄于股掌之间的感觉，轻轻闭上双眼，然后打了一个响指。
　　“轰！”
　　高台左侧的沙地猛地炸开，一条巨大的沙虫出现在沙之漩涡当中，它的体格比起艾夏接触过的任何一只绿洲沙虫都要大上许多。
　　“为了防止你们扰乱仪式的秩序，就让这家伙陪你们玩一玩吧。”
　　“要给我老老实实地当好观众啊。”
　　疑似王子抚摸了一下沙虫的脑袋，然后提起普罗多，一把将其扔下了高台。
　　“普罗多！”
　　娜塔辉白和玛哈的心立刻揪了起来，他们亲眼看到普罗多滚到了那个漏斗状沙之漩涡的边缘。
　　“必须赶快去救他！”
　　不等艾夏等人实施援救，疑似王子又从怀里取出了那面“灭亡的宝镜”，将镜面对准了伊罗拉。
　　“这样的话你们会怎么选择呢？”
　　疑似王子的脸上挂满了充满恶意的笑容，他所期望的“表演”终于开始了，“舞台”完成，“幕布”升起，“演员”也已经就位，现在他就可以像之前一样，好好欣赏这一出由自己亲手导演的戏剧了。
　　“撒，开始你们的表演吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第331节 第330章 连锁射击，空间粉碎！

　　疑似王子绝对是个缺德的家伙。
　　艾夏就这么断言了，她见过充满野心、损害他人利益的坏人，但像疑似王子这么恶趣味的家伙，艾夏还是生平仅见。
　　“普罗多……伊罗拉小姐……”
　　娜塔一下子陷入了混乱，这种情况下她不想放弃任何一个人，究竟要怎么做才能同时救下两人？
　　“我去救黄金国的公主，你们去救同伴！”
　　幸好勇者希安给出了她的答案，她一挥手中的长剑，正面迎着高台的台阶冲了上去。
　　“好！”
　　艾夏赶紧拉住娜塔辉白和玛哈，朝着绿洲沙虫的所在地跑了过去。
　　说起来之前莱托姆王室让冒险者们帮忙捕捉了许多绿洲沙虫，会不会这也是其中一只呢？那样的话搞不好艾夏等人之前就已经和那只沙虫交过手了。
　　“沙……”
　　普罗多在漏斗状的沙之漩涡当中翻滚了两圈，好不容易才停了下来，然而坑底的巨大沙虫很快就抖动身体使沙子流动起来，企图将普罗多摇到底部。
　　“姓名：牙
　　种族：巨型沙虫
　　LV：49
　　祝福：巨型沙虫的祝福。”
　　接近50级的绿洲沙虫！
　　说真的，艾夏从来没有见过这样的大家伙，就连那些路边卖的魔兽说明书上也没有提到过绿洲沙虫能够长到LV50左右，恐怕眼前的这家伙是被疑似王子等人喂出来的特殊个体。
　　这个世界上的许多生物都是有模糊的等级上限的，虽然理论上任何生物都能达到LV100，不过真正到了实践的时候就不一样了，受到习性、天敌、食物等的影响，一般的魔物基本上都遵循着等级上限的原则。
　　例如绿洲沙虫这种生物的等级一般就在LV30左右。
　　那么，一只LV50的绿洲沙虫会有什么能耐呢？它凭什么能进化到LV50？
　　“祝福技：沙尘粉碎。”
　　艾夏瞳孔一缩，“LV4胧影”带来的反馈是非常全面的，她一眼就看到了那个散发着不祥气息的栏目。
　　祝福技！区区一只绿洲沙虫居然有祝福技！
　　而更加让艾夏纠结的是对方的力量属性居然高达353点，这意味着就算是比拼艾夏最擅长的力量，她也不是沙虫的对手。
　　没办法呐~谁让艾夏只是个普通的哥布林萝莉呢？
　　不过面板数据并不能完全代表战斗力。
　　“嘿！【土偶召唤】！”
　　“【祈雨术】！”
　　艾夏在跑动过程中一连发动了两个魔法，由于等级达到了LV40，这种LV2土魔法和LV1水魔法并不会消耗艾夏太多的魔力。
　　“呼噜呼噜……哗啦啦！”
　　果然！
　　哥布林萝莉眼前一亮，暴雨果然响应她的号召而来！
　　“哼哼~我可是算准的哦！”
　　艾夏早在之前看到地下河的时候，就知道水魔法在这里的效果应该不错，地下水积蓄的大量水汽蒸腾至空中，使得地下的岩壁上多半都挂有水滴。
　　之前的钟乳石也是因为水的力量才得以形成。
　　“哗！”
　　沙虫被从未见过的雨水淋了一头，原本任由它掌握的沙子也因为沾了水而开始不听使唤，这让绿洲沙虫不由地进入了愤怒状态。
　　“轰！”
　　巨大的沙虫直接窜出了安逸的巢穴，用它那遮天蔽日一般的身躯带给了众人庞大的压力。
　　“格鲁姆~”
　　艾夏召唤出来的土偶率先迎了上去，在沙虫的面前跳来跳去，以吸引沙虫的注意力，而艾夏三人则趁机朝着普罗多跑了过去。
　　“先把人救出来！”
　　“玛哈，不要浪费切断魔弹！我们有能力干掉它。”
　　艾夏掩护着娜塔向普罗多跑过去，同时拦住了打算动用枪刃的玛哈。
　　那个枪刃里装有他们应对疑似王子的希望。
　　“切断魔弹”是艾夏等人手中最强的武装了，理论上来说只要命中就能让其中一位刺客干部丧失战斗力，用来打一只LV50左右的绿洲沙虫实在是太浪费了一点。
　　“好！”
　　玛哈和娜塔辉白一起跑到了普罗多的身边，两人顾不上检查普罗多的状态，扛起这位同伴就开始往一边跑去。
　　而艾夏则主动来到了沙虫的正面，负责吸引这个大个子的注意力。
　　“嘿！这边这边！”
　　艾夏挥舞了一下手中的剑枪，然后拔腿就跑！
　　绿洲沙虫一记甩尾扫趴艾夏召唤出来的土偶，然后朝着搬运普罗多的两人看了一眼，又看看艾夏的方向。
　　“吼！”
　　没有视觉功能的沙虫立刻选择了艾夏这个发出更大动静的目标。
　　战斗当然不止是面板的对决！
　　由于之前和绿洲沙虫已经交过手了，艾夏知晓这种魔物的弱点，沙虫的感官因为钻地的缘故基本上趋近于无，唯一的索敌方法就是感应空气和地面的震动。
　　这样的话只要艾夏发出的震动更大，沙虫机会认为她更强！
　　这就和利用改变气味去蒙蔽哥布林是一个道理。
　　“对！这边！”
　　眼看沙虫以极快的速度朝着自己的冲过来，艾夏立刻一个飞扑，然后在地上滴溜溜地滚了两圈。
　　“轰！”
　　巨大的沙虫一头撞上了疑似王子搭建的高台，发出一声惊天巨响，高台纹丝不动，而沙虫则晕头转向地晃悠了两圈。
　　“哈！”
　　艾夏看准机会起身跑了过去，一个飞跃就来到了沙虫的背上。
　　哥布林萝莉倒握剑枪，对准了沙虫的心脏要害就是一戳！
　　“锵！”
　　坚固的角质皮肤抵挡住了剑枪的戳刺，并非针对魔族使用这把剑枪的话，“逢魔花葬”就只是一把质地优良的长枪而已。
　　“咔擦咔擦……沙！”
　　沙虫的喉咙里忽然发出了一阵奇妙的响声，艾夏心中一惊，然后立刻就看到了黄沙冲天而起，吸饱了水分的沙粒在祝福技的驱动下尽数朝着艾夏磨了过来。
　　“哇！”
　　“噼里啪啦！”
　　炒豆子一般的响声从艾夏的身上传来，猛烈的沙尘暴无时不刻都在袭击着她的身体，一瞬间艾夏感觉自己仿佛要被沙粒撕开。
　　好痛！
　　哥布林萝莉感觉自己就像是被好几层砂纸轮流打磨一样。
　　“砰砰砰……砰砰！”
　　就在艾夏被沙尘袭击的时候，一连串的响声从她的头顶上传来，巨大的沙虫浑身抽搐，两把魔铳对着沙虫的头部造成了极大的破坏！
　　“普罗多！”
　　“啊。”
　　已经被唤醒了的普罗多闪亮登场，他飞快地踏着沙虫的身躯，一个纵跃就来到了绿洲沙虫的头顶。
　　而玛哈则刚好站在沙虫的下巴下面。
　　“连锁射击，空间粉碎！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第332节 第331章 火柴人画家！

　　也不知道为什么，屑王子并没对普罗多使用各种乱七八糟的毒药，而是选择了最普通的捕获用麻醉药，所以当玛哈和娜塔给普罗多灌下解毒药的时候，普罗多直接就满血复活了。
　　“呼嘶嘶……好疼。”
　　艾夏从倒地的绿洲沙虫身上跳了下来，然后飞快地跑到沙虫的脑袋附近，拧开一瓶捕获用麻醉药扔到了后者的大嘴里。
　　不这么做沙虫是不会停下来的。
　　哥布林萝莉身上被沙尘撕开的创伤正在被“LV4自我再生”治愈，她索性用剑枪撬开了甲壳，然后一口咬在了沙虫的脑袋上，大快朵颐起来。
　　“嗯，美味美味。”
　　艾夏摸了摸那沾满了沙虫血液的嘴巴。
　　其实这种魔物还蛮好吃的，毕竟也算是海鲜的亲戚，绿洲沙虫料理在莱托姆可是国宴级别的名菜呢！
　　“艾夏！我们去帮勇者小姐。”
　　娜塔等人朝着艾夏挥了挥手，他们已经开始朝着高台进发了。
　　哥布林萝莉顺着众人的视线望去，立刻发现了正在被“灭亡的宝镜”威胁的伊罗拉，以及一旁陷入苦战的勇者希安。
　　“锵！”
　　希安的处境相当不妙，勇者小姐虽然强力，却也不是人海战术的对手。
　　此刻她正被黑衣贵妇人召唤出来的高个子傀儡拦住，一旁还有擅长使用影魔法的男人正在不断对希安进行偷袭。
　　“可恶！可恶！”
　　从对方那歇斯底里的攻击方式可以看出，之前希安一剑劈死亚龙人男的举动给这位影法师留下了极大的心灵创伤，对方与其说是同伙伴协同战斗，不如说纯粹是为了向勇者寻仇。
　　“蛛，你负责制作伊罗拉的复制品。”
　　疑似王子没有搭理被撵着左右横跳的勇者，他只是对着身后轻声吩咐了一句。
　　“没问题。”
　　脸上挂着玩世不恭的笑容的蓝发少女缓缓出现在王子的身后，她不慌不忙地牵住伊罗拉的手，在上面轻轻一吻。
　　“快做，别浪费时间试着获取她的技能了，我现在要她的复制品。”
　　“是——是——职业习惯，谅解一下——。”
　　蓝发少女在被疑似王子催促之后，一边叉着腰、叹着气，一边不情愿地从腰间取出了一支画笔，然后老老实实地搬来了凳子和画板，开始了她的作画。
　　等等，作画？
　　还在跟着娜塔等人爬楼梯的艾夏一眼就看到了那个正在作画的蓝发少女，她立刻就想到了当初在特别演出现场挥毫泼墨的天人画家诺丽斯。
　　难道说这位神秘的蓝发少女也持有相同的祝福技吗？
　　蓝发的少女不负众望，在众目睽睽之下，将画笔戳在了洁白的画卷上，然后平稳地向下一抹。
　　“呀——绘画这种事情——果然不适合我呐——”
　　少女开始还是很认真的，但很快就开始随意地在纸上乱涂，最终画出了一个有颜色的火柴人。
　　“噗嗤。”
　　艾夏差点笑出声来，这家伙的绘画技巧还不如她呢！
　　早在许多年前，艾夏尚且上初中的时候，她就已经掌握了在课本人物的头像上添油加醋的绘画技巧。
　　倘若大家真的摆开架势比划两下，艾夏毫无疑问是能吊打这种火柴人画家的。
　　“那么，就这样吧——”
　　蓝发少女伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，懒懒散散地撩起头发，然后重新翻了一面，在画纸上开始了绘画。
　　嗯？
　　艾夏一眼就看到了那个“火柴人画家”的进步，画卷上出现的笔迹让艾夏差点以为作画的人换了一个。
　　好快！好棒！好强！
　　蓝发的少女笔走龙蛇，虽然绘画的速度不如诺丽斯，但却稳扎稳打，在行笔调色之间展现出扎实的基本功。
　　寥寥几笔，一个双手被束缚在头顶的少女轮廓就跃然纸上。
　　“是……伊罗拉！”
　　艾夏一眼就看出了画卷上的那个少女正是伊罗拉，此刻伊罗拉的双手被绑缚在一起，被疑似王子单手拎着，看起来就像是被绑着的小兔子。
　　嘛，虽然这样很能凸显出少女的身材就是了。
　　那个屑王子也真是的，他肯定是个色中饿鬼，故意计算好了把伊罗拉摆出这样的姿势，以满足自己的变态心理。
　　艾夏在心中把疑似王子编排了一百遍，然后终于跟随娜塔等人加入了战场。
　　“砰！”
　　“再见！”
　　艾夏用力挥动剑枪，将迎面冲过来的石油人挑飞，从这里到干部们聚集的地方还要穿过秘籍的杂鱼阵，艾夏理所当然地充当了先锋。
　　不冲锋不行啊，这里最强的常规战力就是艾夏了。
　　“走开！走开！”
　　哥布林萝莉一路乱窜，一把剑枪在她的手中幻化出无数影子，精准地命中那些石油人的操纵核心。
　　凡是被艾夏命中的石油人是绝对不会再动起来的。
　　然而石油人会这样坐以待毙吗？
　　“嗯？”
　　艾夏忽然察觉到自己踏入了一个陷阱，身边的石油人们居然集体挥舞武器，恰到好处地封住了她的防御和逃生路线，这样下去她至少也要挨一下才能逃出陷阱。
　　对了，这些石油人不是魔偶，它们是被人操控着的。
　　“砰砰砰！”
　　就在艾夏犹豫该如何以最小的损失冲出陷阱的时候，普罗多和玛哈的掩护射击来了，连发的魔弹立刻放倒了艾夏左手边的一个石油人。
　　“咕噜咕噜~”
　　艾夏就地一个翻滚逃出了石油人们组成的陷阱，随后挥动长枪，反手将组成陷阱的石油人们一同扫倒。
　　好危险！
　　“对方是有组织的！小心不要落入陷阱了。”
　　艾夏偷看了一眼正在专心致志地跟勇者对决的黑衣贵妇人，这些石油人应该是听命于黑衣贵妇的，所以战斗的能力也是继承自那位刺客干部。
　　黑衣贵妇人的等级达到了LV60，她的战斗经验自然是无比丰富，就算是艾夏这种身经百战的冒险者也不是她的对手，所以她才能在战斗中轻易地给艾夏下套。
　　一众四人就这样顶着石油人施加的压力，艰难地朝着高台的顶部推进。
　　要想破坏疑似王子的计划，那么首先就必须走到高台的顶部才行，必须先让作为主要战力的勇者希安腾出手来！


　　群60⑥7九3④0六
　　今天！我跟最后一颗智齿告别啦！本来准备拔了牙就回家的，结果医院排队排了一天_(:з」∠)_，实在是对不住大家，今天晚上还有一更哦！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第333节 第332章 舍弃了一切去战斗的男人

　　屑王子真的很屑。
　　艾夏很快就认识到了这个事实，因为那个王子居然用伊罗拉挡刀，这种实在的“弟弟行为”连哥布林萝莉都看不下去了。
　　你难道不知道什么叫羞耻吗？
　　“勇者哟！你越是在意同伴，就越是会被同伴所拖累。”
　　“这就是所谓的‘羁绊’啊！不折不扣的贬义词！”
　　疑似王子一边发表他的“高论”，一边举着伊罗拉来胁迫已经靠近他的勇者希安退后，希安不得不退，不退的话那把长剑就要斩在伊罗拉身上了。
　　难道就没有办法制止一下那个男人吗？
　　“哦？”
　　疑似王子似乎发现了什么，然后毫不犹豫地提着伊罗拉后撤了一步。
　　艾夏的心情一下子就变得很差了。
　　这家伙居然懂魔法！而且明显天赋要比哥布林萝莉强不少，至少他能很轻松地发现潜藏的施法波动。
　　“哈！”
　　事实上就在艾夏心中产生要对付疑似王子的想法之时，她就已经开始行动了，之前用来对付绿洲沙虫的土偶被艾夏召唤到身边作为踏板，只是轻轻一抛就把艾夏扔到了空中。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏箭在弦上不得不发，只好将手里的法术扔到了一旁的石油人堆里面去。
　　“砰砰！”
　　玛哈和普罗多迅速帮助艾夏开出一片可以供她落地的场地，艾夏以蹲伏的姿态轻巧地落在地上，然后拽着剑枪冲向了只有十步之遥的疑似王子。
　　要怎么办？
　　虽然身体已经动起来了，但艾夏其实还没有想好要怎么应对疑似王子。
　　那家伙完全是把伊罗拉当成了盾牌，只要艾夏心中还存在着守护伊罗拉的想法，就不可能对疑似王子下手。
　　况且两者的战斗水平也存在差距。
　　究竟要怎么办？
　　“掩护我。”
　　就在艾夏飞过希安身边的时候，后者在艾夏的耳边轻声耳语了一句，随即举起了手中的剑。
　　艾夏立刻会意，她在空中舞了一个枪花，然后将手中的剑枪刺向了那个屑王子。
　　“吃我咸鱼突刺啦！”
　　哥布林萝莉御枪飞天而来，那疑似王子当然不会客气，直接把伊罗拉举在自己的面前，然后反手握住刺剑，兴致盎然地摆出了一个迎击的姿态。
　　那你这么不要命地飞过来不是白给吗？
　　疑似王子是这么想的，他想诱骗艾夏临时变招，然后一击致命。
　　“哈！”
　　只不过艾夏一开始就计算好了，她临空将自己手中的剑枪朝着背后正在与勇者希安缠斗的黑衣贵妇人掷了出去！
　　“锵！”
　　破魔枪毫不意外地被黑衣贵妇人控制的傀儡打飞了出去，翻滚着栽进了石油人大军当中，不见了踪影。
　　不过也正是因为这一瞬间的分心，给希安创造出了机会！
　　哥布林萝莉伸出双手摆出了一个拥抱的姿势，准备就这么一头撞在伊罗拉的胸口上，她是铁了心准备撞过去的，艾夏一点也没有想过闪避刺剑的问题。
　　“哼。”
　　疑似王子想也不想就将伊罗拉拽到了自己的身后，与此同时将原本处于反手状态的刺剑用力一抖，朝着艾夏心脏发起了攻击。
　　这一击命中的话，就算不死也会重伤吧？
　　不过没关系。
　　因为艾夏相信自己的同伴，相信那个有点不善言辞的勇者小姐姐。
　　“上啊！希安——”
　　就在疑似王子挪开伊罗拉的一瞬间，勇者希安的架势也已经完成，她将长剑横置于胸前，摆出了一个突刺的姿态。
　　“轰！”
　　绚丽的雷电从天而降，正中希安的长剑，一道电弧横跨了近十米的距离，准确地刺向疑似王子的胸口。
　　这才是希安必杀的一剑！
　　“啊啊，被摆了一道啊。”
　　早在希安摆出那个架势的时候，疑似王子其实就已经察觉到了，察觉到自己不可能躲过那致命的一剑，察觉到就算防御也会殒命于雷电之下。
　　于是他做出了自己的决定。
　　“这就是你们的觉悟吗？那么……让你们看看我的觉悟吧！”
　　“喝啊！”
　　疑似王子不闪不避，更加用力地将刺剑刺向艾夏，完全就是一副以命换命的架势！
　　既然无法闪避，那么就不去闪避，既然无法防御，那么就不要防御！
　　“叮！”
　　然而手上传来的感觉却让疑似王子的心情跌落至谷底，他发现艾夏的身上亮起了一层金属色，以他手中那把无往不利的刺剑居然无法完全贯穿对方的身体。
　　“轰！”
　　艾夏毫无疑问被直接打下了高台，刺剑的尖端还是贯穿了她的胸口，只差一点就会夺取心脏，这让哥布林萝莉吓出了一身冷汗。
　　好恐怖啊！
　　明明是持有城墙级防御力的“不破的钢之要塞”，却差一点就被疑似王子完全摧毁，艾夏的祝福技在那个LV60的王子面前就和纸糊的一样。
　　幸亏不是长时间的对峙！
　　“轰！”
　　在艾夏飞出去的同时，疑似王子的胸口也被雷电贯穿了。
　　结束了吗？
　　王子的身体屹立不倒，就好像化作了一尊雕像一样，焦黑的雷击痕迹附着在他的胸口，那里出现了一个明显的大洞。
　　“殿下！”
　　“殿下！”
　　疑似王子一方的成员连连惊呼，他们目睹了雷电贯穿王子胸口的瞬间，也看到了那个把疑似王子打了一个对穿的大洞。
　　“啪！”
　　希安一把抓住了伊罗拉的肩部，她准备优先保护伊罗拉离开这个高台。
　　“嗯？”
　　然而希安一拽之下居然没有拽动，她挥剑格挡那位影法师的攻击，有点不耐烦地加大了拉拽伊罗拉的力度。
　　这个王子真是讨厌，明明已经死了，却还要给人添麻烦！
　　然而就在希安确认疑似王子已经死亡的时候，王子殿下却睁开了双眼，那是一双不属于人类的眼睛，冷漠的目光穿过了希安的身体，落在了与希安缠斗的影法师身上。
　　“殿下，您没事……”
　　影法师的脸上露出了笑容，然而下一刻他就被疑似王子扭断了脖子。
　　“呼……”
　　“舒服多了。”
　　疑似王子将影法师的尸体扔在地上，然后活动了一下自己的右臂，强硬地将伊罗拉拽回了身边。
　　“勇者哟，不要怪我卑鄙。”
　　“只要能达成黑衣众……不，只要能达成我的计划，无论什么样的力量我都会去使用。”
　　双眼猩红的王子轻轻举起手中的刺剑，宛如真正的王者一般俯视着退回到台阶上的勇者希安。
　　论起觉悟，他不会输给任何人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第334节 第333章 你这魂淡已经不是人了！

　　“用‘一条命’换取了勇者的必杀情报，这笔买卖……还算是划算吧？”
　　双眼猩红的王子扔下手中的影法师尸骸，然后用右手在自己胸口的大洞上轻轻一抚，原本被雷电破坏的身体组织立刻开始了飞速再生。
　　好强的再生能力！
　　希安喘着气，缓慢地招架傀儡的攻击，刚才的祝福技“轰雷”已经抽空了她体内大半的魔力，已经无法再次使用了。
　　况且就算希安再一次施展“轰雷”也不会奏效。
　　因为必杀永远是隐藏起来的比较强，一旦暴露出来，所谓的必杀技也就不是必杀技了，只是效能比较强大的一种攻击手段。
　　譬如玛哈手里的“切断魔弹”，明明有着足以击杀LV70的强敌的力量，却因为早早暴露而毫无建树。
　　“一般地思考一下，如果人类的胸口被打了一个对穿，心脏被雷电直接蒸发的话，是一定会死的吧？”
　　疑似王子微笑着指了指那个正在快速愈合的大洞，在超越巨魔的恢复力面前，这样的伤势也开始显得苍白了。
　　“可惜啊可惜。”
　　“你们所面对的我并不是人类啊！是恶魔！是大恶魔啊！”
　　“当我超越了人类之后，就愈加感觉到人类的脆弱不堪，区区人类就不要想着与我为敌了，你们所做的一切都只是徒劳！”
　　狂气十足的王子一把抓住“灭亡”的宝镜，然后将镜面对准了伊罗拉。
　　“就让你们见识一下真正的绝望吧！”
　　“伊罗拉小姐！”
　　被石油人缠住的娜塔三人心中焦急，却无法及时赶到伊罗拉的身边，而勇者希安也被使用傀儡的黑衣贵妇人阻挡，只能眼睁睁地看着伊罗拉软软地栽倒在地。
　　终究还是没有救下伊罗拉吗……
　　“复制体做好了吗？”
　　“不——要——催——啦——”
　　疑似王子屈指敲击了一下发光的镜面，然后将目光转向了一旁正在作画的蓝发少女，后者笔下的伊罗拉正在缓缓成型，只不过距离完成可能还需要一段时间。
　　“哼，也罢。就先来进行第一步吧。”
　　“繁星哟！指明获取力量的道路，展现此地的秘藏吧！”
　　疑似王子高举镜面，“灭亡的宝镜”顿时在他的控制下漂浮起来，朝着高台的中央撒下了光芒。
　　“还给你们了。”
　　眼看镜面摄取的伊罗拉的灵魂已经生效，疑似王子立刻将伊罗拉的身体扔向了勇者希安，他挑选的时机刚刚好，希安如果不接住伊罗拉的话，伊罗拉一定会顺着楼梯滚下高台。
　　普通人类顺着楼梯摔下去绝对有事！
　　问题是希安如果去接伊罗拉的话，那个操纵傀儡的黑衣女人肯定不会善罢甘休，万一处理不当希安甚至会有生命危险。
　　接还是不接？
　　这个残酷的问题被摆在了希安的面前。
　　“当然是接！”
　　希安一闪身朝着伊罗拉飞扑过去，既然她有可能救到伊罗拉，那么她就不会放任不管，即使做出这个选择意味着她本身可能会受到严重的伤害。
　　因为，勇者是不可能放弃同伴和保护对象的。
　　这是写在祝福里的限制，越是强大的祝福，对祝福持有者的精神影响也就越大，勇者的祝福对勇者本人的影响是绝对的！
　　当然，希安并不会去责怪自己背负的东西，因为就算没有这个祝福的限制，她也会去救伊罗拉！
　　刚刚觉醒了同伴意识的少女，第一次开始为了他人考虑。
　　如果她在这里选择了放手的话，艾夏和娜塔等人会很失望的吧？
　　“啪！”
　　勇者希安一把抓住了伊罗拉的手臂，阻止了少女偶像的坠落，然而就在她做出这个有着巨大破绽的动作之时，黑衣的贵妇人也乘着傀儡来到了她的身后。
　　“冒牌勇者——”
　　面目狰狞的贵妇人攀附在傀儡的肩上，她的身上猛地爆发出大量的丝线，朝着希安的手臂、身躯缠绕而去。
　　如果被这些丝线抓住的话，那个冒牌勇者一定会被她割裂成无数段的！
　　“啊~”
　　一想到能手刃侮辱勇者之名的伪物，贵妇人就兴奋到不行，她甚至发出了高亢的尖叫，就好像在某方面的快感达到了顶峰一样。
　　“嘿！自我意识过剩的正义英雄，艾夏酱回来啦！”
　　就在那些丝线即将缠住希安，贵妇人从傀儡身上跃起的时候，她的眼前却出现了一个朝思暮想的身影。
　　为什么？
　　为什么你要和那个冒牌货站在一起？
　　贵妇人脸上的表情一下子转变为绝望，因为她的视线中出现了一位娇小可爱的哥布林萝莉，萝莉手持着宛如大剑一般发出耀眼光芒的长枪，迎面朝着她劈了下来！
　　“审判的一刀，葬枪！”
　　艾夏高举完全展开状态的“逢魔花葬”，让这把酷似大剑的剑枪带动自己的身体旋转起来，宛如陀螺一般从天而降！
　　大量由魔力构成的花瓣在此刻绽放，随即向着四周飘散。
　　一朵花瓣拂过黑衣贵妇人的脸颊，在这一刻，她仿佛看到了记忆当中的那个人，那个以一己之力阻挡魔族大军的、名为勇者的人。
　　“啊~我的大人，我心爱的勇者大人，今生能够再见，一定是神明给予我的恩赐吧？”
　　贵妇人的心口爆发出一簇血花，她软软地向后倒下，脸上挂着幸福的笑容，仿佛就算是在此刻死去也是值得的。
　　“希安！”
　　再次登台的艾夏一把抓住了希安的左臂，将已经踏到悬崖边上的勇者拉了回来。
　　“艾夏……多谢。”
　　希安稍微低下了头，脸颊上出现了一丝红晕。
　　被伙伴所保护的感觉也很不错呢。
　　“呼……累死我了。”
　　艾夏长舒了一口气，然后用力拧开一瓶魔力药水叉着腰灌了下去。
　　刚才的那一招是她利用之前获得的“获取一个祝福技的机会”所开出来的新祝福技，名为“审判的一刀”，是艾夏梦寐以求的攻击类祝福技。
　　“看来把机会留到必要的时候使用，是正确的选择呐！”
　　艾夏挥舞了一下手中的剑枪，然后率先针对王子发起了攻击。
　　“来打我呀！你这个屑王子！”
　　哥布林萝莉体内的魔力已经完全被“审判的一刀”抽空了，她现在急需恢复魔力，而恢复魔力最好的办法就是承受敌人的魔法攻击！
　　毕竟现在“逢魔花葬”已经因为那个王子的变身而彻底展开了嘛。
　　要上了！变成恶魔的屑王子！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第335节 第334章 两面的偶像，伊罗拉！

　　“哈哈哈哈，哈哈哈，哈！”
　　疑似王子发出丧心病狂的笑声，他指着艾夏和希安，就好像看到了什么好笑的东西一样。
　　“把珍贵的祝福技浪费到一个傀儡的身上，真有你们的啊！”
　　艾夏就很不爽了，她恨不得立刻跳上去打爆那个屑王子的狗头。
　　这家伙好烦！
　　不过正如疑似王子所说，黑衣贵妇人倒下后那些石油人傀儡并没有停止活动，它们仍然坚持在纠缠娜塔三人的第一线上。
　　其实之前艾夏就有想过那个黑衣贵妇会不会也是某个人操纵的傀儡，不过当时的情况已经顾不上那么多了。
　　还是保住希安比较关键。
　　“活该！这就是你们为了救助同伴而获得的下场！这是对叛逆者的最棒的惩罚啊！”
　　“我的话才不会选择这样会拖后腿的同伴！”
　　疑似王子开始嘲讽艾夏等人，同时轻轻地敲打镜面，脚下的高台开始振动，在他的身后出现了一条能够容纳多人通过的向下的阶梯。
　　“那么，我就先走一步了。”
　　王子殿下朝着艾夏等人挥手致意，然后率先走进了向下的竖井。
　　“喂——等等我呀——”
　　作画的蓝发少女凑到竖井的上方，然后用拉长了的声音朝着下方呼唤，她回头看了一眼已经开始清除石油人的艾夏等人，然后带着即将完成的画作纵身一跃。
　　“哈！”
　　艾夏发动“千日之夜的鬼将”，将扑在身上的石油人体内的魔力全部吮吸干净，与此同时“逢魔花葬”也解除了展开的状态。
　　“果然没有魔族作为敌人的话就不行吗？”
　　艾夏嘟着嘴看了看自己手中已经收缩成普通剑枪的“逢魔花葬”，这把勇者用兵装复制品的问题就是只能专门针对魔族。
　　现在那个变成恶魔人的王子已经逃跑了，“逢魔花葬”也就失去了作为“恶魔杀手”的力量。
　　勇者的武器好麻烦！
　　艾夏忍不住多看了一眼希安手里的长剑，那把剑是不是也有同样的限制呢？
　　“伊罗拉小姐怎么样？”
　　终于，在艾夏和希安的帮助下，追迹冒险团的三人组终于踏上了高台的顶部，娜塔拄着手中的战斧大口喘气，而一旁的普罗多和玛哈也好不到哪里去。
　　无论如何，战斗肯定是耗费体力和魔力的一件事，就算是魔铳使者也不能免俗。
　　“嗯……”
　　艾夏和希安纠结地看着被她们放在一边的伊罗拉，这个状态究竟是好还是不好呢？
　　躺倒在地上的少女偶像吐气如兰，似乎沉醉在甜美的梦乡，可以肯定的是她的身体现在还是活着的。
　　问题是她的灵魂呢？
　　“果然是被屑王子抓走了吗？”
　　艾夏踢了两脚身边倒下的石油人，如果不是这些魔导机兵纠缠，或许希安等人就能及时救下伊罗拉了！
　　“嗯~”
　　然而就在众人满脸悲愤地准备追击那个疑似王子的家伙时，一个从未听过的轻吟声却吸引了他们的注意力。
　　艾夏低头望向伊罗拉，然后一把将少女偶像扶了起来。
　　“嗯……这里是？”
　　伊罗拉缓缓睁开了双眼，她迷茫地望向天空，然后将目光转向了抱着她的艾夏和一旁的希安。
　　“伊罗拉！”
　　众人“吸溜”一下子围了过来，艾夏顺便踢飞了一个准备伺机靠近的石油人。
　　别捣乱！现在是关键的时候呢！
　　“伊罗拉小姐！”
　　“偶像小姐？”
　　刚刚睡醒的少女偶像似乎清醒了一点，她忽然想起了之前的事情，惊愕地说道：“不对啊，我刚才不是应该……在舞台上吗？”
　　“观众呢？演出呢？”
　　“伊罗拉，你被某个无良的刺客袭击了……”
　　“哈？这样的话……这样的话我要怎么和观众解释呢……呜……怎么办怎么办……”
　　伊罗拉彻底陷入了混乱，就好像受惊的小动物一样，单方面地掰着手指陷入了沉思，眼泪在她的眼眶里打滚，看上去随时都有可能哭出来。
　　艾夏歪了歪脑袋，明明之前伊罗拉是抱着被袭击的觉悟表演的，为什么现在却对被刺客袭击的事情表现得如此惊讶呢？
　　“伊罗拉小姐，你认识我吗？”
　　艾夏指了指自己的鼻子。
　　“呃……不好意思，你是哪位？”
　　果然呐。
　　艾夏之前就感觉到有点奇怪了，这个“伊罗拉”和她所认识的那个伊罗拉好像有点区别，两者的精神状态不太一样。
　　哥布林萝莉印象中的伊罗拉应该是无论何种情况都是游刃有余的姿态，就算得知自己有可能会被刺杀也面不改色的人。
　　是一位早有觉悟的偶像。
　　相比之下，这个“伊罗拉”是不是太过稚嫩了一点？
　　虽然说为观众的体验而担心，的确也说不上错，不过如果是当初艾夏认识的那个伊罗拉的话，肯定不会问出这样的问题吧？
　　她所思考的一定是尽快逃离这里，让大家不要担心，之后可能会再开表演。
　　“你是什么人？”
　　艾夏一把抓住了伊罗拉的手腕，把她拖出了那个用手臂构筑出的封闭空间，让这位稚嫩的少女稍微认清了现实。
　　“哎？不是伊罗拉吗？”
　　“难道说是什么人的灵魂占据了伊罗拉的身体……”
　　娜塔和玛哈立刻变了脸色，而普罗多更是干脆取出了魔铳，摆出了一副战斗的架势。
　　“不对，她就是伊罗拉。”
　　“一体双魂，这种状况我好像听说过。”
　　勇者希安却似乎想到了什么，她立刻抱起了伊罗拉，然后给众人使了一个眼色，率先朝着竖井走了过去。
　　“我们没有时间了，边走边说。”
　　众人虽然疑惑，但出于对希安的信任，还是跟随后者一起开始追赶已经先一步进入竖井的疑似王子等人。
　　“原来如此原来如此，居然是这样啊。”
　　不等勇者希安解释，艾夏听到了罗莎莉亚的自言自语，这位魔族的大小姐似乎有所发现，她赶紧沉下心来，倾听罗莎的解释。
　　“你们现在救下的伊罗拉，大概才是真正的伊罗拉吧。”
　　罗莎莉亚整理了一下思绪，然后轻笑了一声。
　　“记得我之前说过，伊罗拉已经被‘眼魔’所取代的事情吗？被抓走的那个是‘眼魔’的灵魂，而现在这个则是不知道为何被眼魔放过了的‘本体’！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第336节 第335章 黑与白的伊罗拉

　　“这么说，小黑被人抓走了……”
　　众人七嘴八舌地把地下据点发生的事情告知了“伊罗拉”，后者才终于明白了一些什么，开始躺在希安的怀里喃喃自语。
　　“那么我重新自我介绍一下。”
　　“我是白伊罗拉，你们可以叫我小白。”
　　好呆的名字！
　　艾夏不禁对伊罗拉的命名品味产生了怀疑，这家伙的歌曲该不会都是找别人命名的吧？
　　“呃……所以你说的小黑就是被抓走的那个？黑伊罗拉？”
　　“嗯，平时都是她在处理各种事情，我只负责唱歌……”
　　白伊罗拉轻轻点头，看上去有点怕生的样子。
　　可能是因为平时黑伊罗拉太主动了一点，艾夏会想要跟伊罗拉保持一定的距离，然而白伊罗拉却有点怕生，这种反差萌立刻就抓住了艾夏的注意力。
　　有点想和她互动！
　　怎么说呢？这就跟回家看到就迎过来的小狗不如一点也不粘人的猫惹人怜爱一样，人就是喜欢迎合不搭理自己的可爱的生物。
　　“你……我对你好像有点印象？”
　　白伊罗拉歪着脑袋看了看艾夏，她的脑中似乎还残存着有关之前的记忆。
　　“哎，之前就在做你们的护卫了。”
　　艾夏点了一下小脑袋，然后把伊罗拉接了下来，放在了自己的身边。
　　接下来恐怕免不了一场恶战，以伊罗拉的实力应该也能成为一个不错的战力，就是不知道白伊罗拉怎么看。
　　不知道如果就这样把白伊罗拉送回莱托姆王都，会不会算完成祝福任务。
　　如果留下来的是黑伊罗拉就好了。
　　“噤声。”
　　希安比划了一下手势，众人立刻停止了言语，沉默地发动了“隐匿”技能，整个队伍根据技能的高低不同进入了不同程度的隐身状态。
　　其中最难被发现的当然是希安和艾夏了，两人的“隐匿”技能全都达到了LV4以上，希安使用的“隐匿”技能更是高达LV8的进化技能。
　　其次则是追迹冒险团的三人组，至少他们的不会一眼就被人发现。
　　而隐匿技能最差的当然就是白伊罗拉，这位偶像小姐根本就不会隐身，只能看着艾夏等人凭空消失。
　　“在这里等等。”
　　希安小声在白伊罗拉的耳边嘀咕了一句，然后率先朝着竖井内的广场走去。
　　疑似王子早就等在那里了，他一只手扶着“灭亡的宝镜”，站立在一个正在缓缓展开的祭坛面前。
　　仔细观察的话就可以发现祭坛的顶部有一个酷似镜子的插槽，疑似王子将“灭亡的宝镜”潜入了插槽之中，只听见“咔哒”一声细微的响声，整个祭坛就和镜子连接在了一起。
　　“哦？终于来了吗？你们还真是不守时啊。”
　　疑似王子不出意外地直接发现了潜行当中的艾夏等人，且不提远处的伊罗拉，至少追迹三人组的隐身能力还瞒不过这位酷似莱托姆王子的神秘人的眼睛。
　　“画好了呐——”
　　蓝发的少女坐在小板凳上，落下了最后一笔。
　　终于，一副完整的伊罗拉画作已经完成了，微弱的白光笼罩了那幅画，随后被蓝发的少女用力一抖，画面上的颜料才完全定型。
　　“那么就让我们开始吧。”
　　“看仔细了，让你们好好看看勇者的传承是怎样被我所继承的。”
　　疑似王子充满自信地笑了起来，轻拍双手，宽阔的广场上立刻出现了四只身材高大的黑衣傀儡。
　　仔细观察就不难发现，这些魔导机兵是那种能够与勇者希安对打的型号。
　　“这……”
　　艾夏感觉自己的嘴角苦苦的，这下要怎么才能战胜对方？
　　那些黑衣魔导机兵也太能打了吧！
　　“魔导机兵的弱点就在于操纵者，只要打倒那个操纵者……”
　　希安还不想放弃，她正在迅速地思考对策。
　　“问题是操纵者已经被打倒了啊！我们根本就找不到她的真身在什么地方！”
　　哥布林萝莉慌乱地朝着四周张望，然而空旷的广场上却见不到操纵者的影子，明明控制魔导机兵的人不能离开太远的，也不知道是改进了工艺还是什么其他原因才让操纵者消失了。
　　“给我上！”
　　疑似王子就像是标准的反派那样，自认为酷炫地挥了挥手，那四只黑衣傀儡立刻冲向了众人，而他则一把抓住了蓝发少女递过来的画卷，自顾自地走到了祭坛后方。
　　“可别怨我，我只是利用一下废物而已。”
　　疑似王子从祭坛的后方翻出来了一个人，正是之前被“切断魔弹”打倒的那位兽亲圣职者，他将蓝发少女绘制的伊罗拉画卷贴在了后者的额头上。
　　“嗡！”
　　年老的狗头人一下子开始了变身，苍老佝偻的身体开始转变成伊罗拉的样子，不一会儿一个崭新的伊罗拉就出现在了疑似王子的面前。
　　虽然，那个人的本质还是兽亲圣职者。
　　“他在做什么？”
　　“不知道！”
　　艾夏和希安一人抵挡两只黑衣傀儡，这种特化的魔导机兵战斗力超群，跟他们硬碰硬是相当不可取的事情，不过好在他们的动作十分笨重，总算两人还是挡住了敌人的攻势。
　　果然这些魔导机兵也受到了影响！
　　之前艾夏就对见不到操纵者而感到疑惑，现在看来，操纵者如果远离魔导机兵的话，这些大个子就没有之前那样“机灵”了，基本上就变成了一种战斗力比较高的魔偶。
　　魔偶嘛，这个艾夏擅长对付！
　　“嘟嘟噜~嘟噜~嘟嘟噜~”
　　艾夏吹起了从娜可那里得到的小喇叭！
　　“嘎——吱——咔——”
　　魔导机兵的体内开始出现各种杂音，显然也受到了小喇叭的影响。
　　这个小喇叭对于完全受到控制者操控的魔导机兵是无效的，不过对于魔偶的自律核心有着奇效，现在黑衣傀儡被切换到了自律模式，小喇叭自然对他们有着巨大的杀伤力！
　　“哦？”
　　疑似王子也发现了艾夏使用小喇叭克制魔导机兵的情况，不过他并没有参战，而是拿出了自己的刺剑，将尖端对准了兽亲变化而成的伊罗拉。
　　“嗤！”
　　锋锐的剑刃瞬间贯穿了“少女”的心脏，变化而成的伊罗拉身体一阵扭曲，最终还原成兽亲的样貌。
　　“你……噗哈！”
　　兽亲圣职者甚至来不及谴责疑似王子就已经殒命。
　　“轰！”
　　就在兽亲圣职者变化成本来样貌的同时，插在祭坛上的“灭亡的宝镜”爆发出一阵耀眼的光芒，树干粗细的光柱直接从镜面连接到大地，宛如钻地机一般朝着地底推进！
　　“滋滋滋滋……”
　　“呵呵……”
　　疑似王子笑了起来，他用力的抓住自己的脸颊，压抑着病态的狂笑，最终还是没有压制住自己的笑意，一股成功的快意在他的胸中盘旋，迫使他笑了出来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“成功了！”
　　“勇者的传承！黑衣众的心愿！通往黄金国的大门！从今天起都是我的了！我要让这个世界记住‘莱托姆’的名字！我要让这个世界记住我这个莱托姆第一顺位继承人‘伊瓦尔九世’的名字！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第337节 第336章 盗圣伊瓦尔

　　伊瓦尔，这是一个非常普通的沙漠名字，却又注定不普通。
　　一千两百余年前，人魔大战刚刚结束，北大陆的沙漠地带遭到了重创，有无数大大小小的国家兴盛、毁灭，由老牌贵族所垄断的历史一下子翻开了新的篇章。
　　“在那个英雄辈出的年代，一位名为‘伊瓦尔’的年轻人站了出来，率领他麾下的三千马贼，开始了一场旷日持久的窃国之战。”
　　“这位伊瓦尔陛下，也就是古国‘莱尔’的开国君主，人称‘盗圣’的大英雄。”
　　疑似王子斜倚在祭坛上，祭品已经送上，现在只需要静静地等待勇者的传承自地底上浮至地面即可，在这段时间内他完全可以将艾夏等人的挣扎当做仪式中的即兴表演。
　　传承了千年的夙愿，此刻即将完成，饶是疑似王子沉稳过人，也不禁激动了起来。
　　“然而，人魔大战的再次到来彻底扰乱了这个世界的秩序，当时的君主伊瓦尔四世临危受命，投身抵抗军，率领莱尔王国对抗入侵的魔族。”
　　“在那个时候，那位年轻的君主结识了一个人。”
　　“一个被称为‘勇者’的人。”
　　疑似王子的眼中难得地出现了一丝怒火，他狠狠地攥住自己的拳头，直到自己的手心被指甲掐出鲜血。
　　“自那之后，莱尔王国一度毁灭，历史出现了断层，勇者和那位年轻的君主无一例外全都放弃了守护这个国家，他们是不折不扣的背叛者！”
　　“直至一百五十年之后，一位同样名为‘伊瓦尔’、传承了盗圣之血的年轻人在残破不堪的废墟上重建了新的王国。”
　　说到自己的先祖，年轻王子眼中的愤怒稍微平复了一些，至少他对于自己的先祖是充满敬意的。
　　“他给这个新建立的国家起名为‘莱托姆’，安因语意为‘沙中天国’，同时不为人知的是在莱尔古语当中，莱托姆意为‘莱尔的传承者’。”
　　伊瓦尔九世坐了下来，静静地看着艾夏一行人的挣扎，他允许这些人观瞻他的“加冕仪式”，甚至就连那反叛的行径也可以暂时装作看不见，这就是君王的怜悯。
　　“锵！”
　　艾夏用力一甩展开状态的剑枪，将面前挡路的两只黑衣傀儡甩开，随即一枪刺向了那个坐在台阶上仿佛放弃了战斗打算的王子伊瓦尔九世。
　　“就算你这么说，勇者和那位莱尔的君主拯救了这个世界也是不争的事实。”
　　“如果没有他们的话！这个世界已经是被魔族统治的世界了！”
　　哥布林萝莉认为自己说的是事实，如果不是有一代代的勇者坚持与魔族对抗，这个由十一族共治的世界早就被魔族吞下了。
　　只有直面过魔族才能知晓魔族的可怕，眼前的那个王子可不是也见识过魔族的力量了吗？
　　真是可笑，对抗魔族的大英雄的后代却变成了恶魔。
　　艾夏不禁感叹世事无常，魔族那边还有一个作为勇者后人的魔王候补呢！
　　“不，你错了啊。”
　　疑似王子微笑着抬起头，然后脸上的表情一下子就冷了下来。
　　艾夏的回应让他非常不爽，他早就对那一套勇者拯救世界的说法不爽了，也正因为如此，莱托姆王国最近总是在有意无意地打压作为人类普世信仰的教会。
　　那些家伙只是在维护着十一族盟约的利益而已。
　　“你有没有想过魔王如果攻占了这个世界会怎么样？”
　　伊瓦尔九世翘起了腿，然后随意地挥舞了一下刺剑，将艾夏重新打回傀儡的包围网当中。
　　“据我了解，魔族当中适合在这个世界生存的部族不过寥寥数种，除了角魔、大恶魔、小恶魔、巨魔等几种魔族之外，其他魔族是绝对不会喜欢这个世界的。”
　　魔界对于魔族来说固然严苛，但为了适应这个严苛的环境，许多魔族的身体已经进行了特化，不在这个环境下生存会对他们不利。
　　“魔王应该会更加倾向于构建一个驱使十一族为魔族效力的社会结构，就算他不愿意也必须如此，否则等待魔族的一定是坚定的反扑。”
　　“并且，很快那个由魔王构建的畸形结构就会崩溃、重组，或者经历改良。”
　　伊瓦尔九世就仿佛洞悉了一切，他随手挥退希安，将这些无礼之人打发到他安排好的“观众席”上，继续阐述着自己的理念。
　　“失去了十一族盟约维系的世界，会变成一个更加充满机遇的世界，这个世界早已固化的种族等级将会重置，而莱托姆未尝不能在这个浪潮当中尝到最鲜美的一块‘蛋糕’。”
　　“不是么？毕竟最强者在我们这里啊。”
　　王子殿下的思路很清晰，持有勇者力量的莱托姆王国放在乱世一定能争取到更多的利益，而不是蹲在这个所谓的“沙漠联盟”当中，被安因、奥罕、马里亚纳等国层层盘剥。
　　“可是那样的话……会生灵涂炭的，整个世界都会陷入漫长的混乱。”
　　希安一剑将拦路的傀儡砍倒，同时挥舞着大剑冲向了伊瓦尔九世。
　　她讨厌这个家伙，本能地讨厌。
　　“哈哈哈……我管他生灵涂炭！我只要莱托姆王国的兴盛，我只要我的国民能过上幸福的生活，其他人我管他的死活？”
　　伊瓦尔九世就像是听到了一个好笑的笑话一般。
　　他要的只是莱托姆王国坐在一边坐收渔翁之利，到时候随便划划水抢夺最多的话语权，至于世界上其他国家究竟如何，其他国家的人民生活如何，那不是伊瓦尔九世所考虑的事情。
　　王子殿下所爱的国家名为莱托姆！
　　“呜哇，彻头彻尾的霸权思想。”
　　艾夏总觉得她好像在哪里听说过这个论调，甚至见过伊瓦尔九世的这种思想的成功案例。
　　某个号称“世界警察”的国家也是为了自身的利益，损害其他所有人的利益，他们可能认为除了自己国家之外的人都不能算人类。
　　“我知道了。”
　　勇者希安听完了伊瓦尔九世的发言，她陷入了深沉的沉默，平静的眼中第一次出现了一种不同寻常的感情。
　　这种感情冲动、热烈，就好像涌动的岩浆一样，随时有可能爆发出来。
　　希安抬起头，目光穿过了拦路的傀儡，现在她只想让自己心中的岩浆吞噬那个坐在祭坛上优哉游哉说着大话的男子。
　　这就是“愤怒”吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第338节 第337章 审判的一刀

　　“轰隆隆隆……啪嗒。”
　　伴随着时间的推移，镜面施加给地面的白光愈加明亮，终于在一声清脆的“啪嗒”声之后，白光完全平静了下来，宛如固态成为了一根柱子。
　　“终于，勇者的力量来啦！”
　　伊瓦尔九世高举双手，一下子从祭坛上站了起来。
　　“轰！”
　　伴随着伊瓦尔九世的起身，整个地下广场忽然开始坍塌，显现出巨大的地下空洞，而空洞当中布满了大大小小的岩石尖刺，那些尖刺冲天而起，宛如一把把对天的刀刃。
　　千针山！
　　不知为何，艾夏的脑海中浮现出了这个词语。
　　能够形容眼前这个景象的，恐怕也就只有“一千根针组成的山峰”才恰当了吧？
　　“哇！”
　　艾夏一脚踏上了其中一根“针”，准确说是一根倾斜的尖锐石柱，在地心引力的牵引下，艾夏立刻顺着石柱的表面开始向下滑落。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈！”
　　伊瓦尔九世就在艾夏的下方，他是最早开始跌落的，似乎早就预见到了地面的崩塌。
　　“别跑！”
　　艾夏立刻调整了一下手中处于展开状态的“逢魔花葬”，双脚一蹬墙面就朝着伊瓦尔九世扑了过去。
　　这大概是击败那个屑王子的最佳时机了。
　　艾夏人在高处，而伊瓦尔九世处于下方，艾夏手中的剑枪有着堪比大剑的重量和规格，而伊瓦尔的武器是一把刺剑，艾夏可以蹬墙借力，伊瓦尔则人在空中无力可借……
　　一切的一切看上去都是那样的凑巧，只差一点艾夏就能追上那个王子了！
　　“啪！”
　　然而让艾夏意想不到的是，她的身边忽然伸出了一只手，一把抓住了艾夏的胳膊。
　　“吸溜。”
　　蓝发的少女轻轻地舔了一下艾夏的手，也把正在向下坠落的艾夏拽到了一根石柱的旁边，她一伸手抓住石壁，两人下坠的速度立刻缓了下来。
　　“放手！”
　　艾夏鸡皮疙瘩都起来了，怎么会有人莫名其妙地过来舔她呀！
　　“好哒——”
　　蓝发少女果真放开了手，于是艾夏翻滚着摔了下去。
　　毕竟原本艾夏的身体重心完全被蓝发少女控制着，她现在一松手艾夏一时间完全无法控制自己的身体，只好翻滚着跌落。
　　这样下去不行！
　　艾夏立刻意识到以这种姿态着陆肯定是要很要命的，她必须尽快调整自己的身体姿态。
　　好在艾夏手里还有一把威力巨大的剑枪不是嘛。
　　“锵！”
　　哥布林萝莉一把将剑枪刺入了附近的墙壁，然后抓着握柄挂在空中，就在她停顿的时候，蓝发的少女也恰好顺着墙壁滑到了艾夏的面前。
　　“砰！”
　　艾夏想都不想就一拳打了过去。
　　哼！让你舔我！
　　艾夏当场就要把仇报了，她现在可是香香软软的哥布林萝莉，怎么能随便给别人舔呢？
　　就算是女孩子也不行！
　　“砰！”
　　蓝发的少女也在同时出拳，两人的拳头在空中相撞，艾夏借力一个后仰，然后顺势翻到了“逢魔花葬”的上方，脚踩握柄开始了连续拳击。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的重拳打出去之后，艾夏发现这种攻击的收益并不高，蓝发的少女居然全数把她的攻击接了下来，对方的力量貌似不比艾夏差！
　　“真是出色的攻击技巧——呢——”
　　蓝发的少女不慌不忙地换了一只手抱住石柱，然后一脚甩向了处于高位的艾夏。
　　“哈！”
　　艾夏也用自己的小脚丫跟蓝发少女对踢，这一击是她能够在如此环境下施展出的最强攻击了。
　　“轰！”
　　两人的踢腿甚至激起了气爆，空气被对撞的双腿压缩之后扩散开来，带着烟尘形成了肉眼可见的冲击波。
　　好大的力气！
　　艾夏发现自己的力量可能还不如那个蓝发少女，她在上方而那个女孩子则在下方，从借力的角度来说肯定是艾夏比较有利。
　　既然力量比不过，那么艾夏也不是没有办法制裁敌人。
　　“看招！看招！”
　　哥布林萝莉发挥出哥布林的投掷天赋，艾夏在剑枪上荡来荡去，同时利用离心力将飞刀甩向了仍然在顺着墙面滑落的蓝发少女。
　　“啊——是飞刀啊——”
　　蓝发少女眼前一亮，然后一侧脑袋避开了艾夏的攻击，同时用力一口咬住了第一把飞刀，顺手接下另外两把奔着她的肩膀去的刀刃。
　　“嗖嗖嗖！”
　　艾夏扔出去的飞刀又被扔了回来。
　　不等飞刀飞过来，艾夏就在中途打落了这些投掷武器，反正这些刀是她从铁匠铺廉价拿的，丢了坏了也不值钱。
　　“啪嚓！”
　　然而就在艾夏投掷飞刀玩得不亦乐乎的时候，她脚下的剑枪却出现了倾斜，艾夏赶紧朝着剑枪的尖端望去。
　　原来刚才蓝发少女的飞刀攻击并不是瞄准艾夏，被她投掷出来袭击艾夏的飞刀只不过是用来吸引注意力的障眼法而已，真正的攻击是瞄准了艾夏的立足点去的！
　　“哇！”
　　失去了支撑的艾夏一把抓住同样跌落的“逢魔花葬”，然后将尖端对准了蓝发少女。
　　“干脆就用这一招分出胜负吧！”
　　“正合我意！”
　　两位少女临空对视，两人的眼神在一瞬间交换了赌上性命的觉悟，如果不是在这种尴尬的舞台交手，她们可能也不会选择这样激进的战斗方式吧！
　　“审判的一刀！”
　　“审判的一刀——”
　　艾夏瞳孔一缩，她察觉到了蓝发少女从怀里取出来的一把弯刀，那弯刀冲天而起，散发出一种难以言喻的特殊氛围，这种氛围和缠绕在“逢魔花葬”上的效果是一样的。
　　是同样的祝福技！
　　“叮！”
　　弯刀和剑枪在空中碰撞，艾夏的眼中一瞬间出现了一片一望无际的花田，她站在花田的这一端举枪怒劈，而蓝发的少女则站在另一端拔刀横扫。
　　已经来不及思考了，必须要发动祝福技的附加效果了！不然一定会输！输给那个复制了艾夏祝福技的敌人！
　　因为，“审判的一刀”是敌人越迟疑、越犹豫，施加的威力就会越大的招数！是用于审判罪人的必杀！
　　艾夏用力转动手中的剑枪，朝着蓝发少女劈了下去。
　　“葬枪！”
　　而蓝发少女则顺着剑枪的枪刃一路向上滑行，将刀刃瞄准了艾夏的咽喉！
　　“审判的一刀”的附加效果同时发动，艾夏和蓝发的少女同时开始回忆起自己做过的种种违背心意的事情，自小时候对家长的谎言一直回忆到刚才与敌人战斗时的迟疑。
　　所有的一切、背负在少女们身上的“罪”都在此刻被彻底揭露出来，化作最为伤人的刀刃，重创了两人的身躯，同时也重创了她们的精神。
　　“细数你的罪恶吧！”
　　“事到如今还怎么数得完啊——”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第339节 第338章 LV100，最高等级的完美之躯

　　“审判的一刀”是艾夏利用自己积攒的机会抽出来的新祝福技，也是一个对她而言异常宝贵的进攻向技能。
　　这个技能的基本特性就是对背负“罪”的目标提升伤害。
　　“话虽如此，但我也不知道会这么难过……”
　　艾夏的眼泪“吧嗒吧嗒”地掉了下来，她在一秒之内将自己从出生到现在，经历过的所有亏心事都体验了一遍，良心的谴责让艾夏差点当场爆炸。
　　字面意义上的爆炸，有一股莫名的力量在艾夏的体内快速流动，迅速地破坏她的身体组织，甚至有撑爆身体的趋势。
　　“轰轰轰！”
　　然而不等艾夏这里爆炸，对面的蓝发少女干净利落地自爆了。
　　“是……是你的罪孽比较轻——”
　　蓝发少女看着自己身上被暴走的审判之力开出来的几个大洞，口鼻之中连续喷出了鲜血，她的脏器已经被“审判的一刀”破坏。
　　少女的身体已经残破不堪了！
　　“噗哈……”
　　艾夏也喷出一口鲜血，她赶紧抓住了一旁的石柱，到这个高度，尖锐的石柱已经变得无法再用双手抱拢，艾夏手忙脚乱地用魔晶铁匕首钉在墙上，然后把自己挂了起来。
　　“呼……哈……咕嘟咕嘟！”
　　哥布林萝莉发挥“LV4自我再生”的修复力，顺便翻出来一瓶齁甜的“治疗药剂”灌下了肚子，这才免除了爆体而亡的悲剧。
　　太恐怖了！
　　“对方的能力是复制别人的祝福技吗？这么说之前诺丽斯的祝福技应该也是被这个人复制了。”
　　艾夏心有余悸地看了看蓝发少女坠落的方向，祝福技每个人独有的技能，一般来说这个世界上很少找到有两个人持有同样的祝福技，就算效果类似，也会有一些细微的差别。
　　而那个蓝发少女接连使出了“虚幻与现实的画卷”以及“审判的一刀”这两个祝福技，艾夏不得不怀疑她利用了某种复制祝福技的能力。
　　否则怎么可能会这么巧！
　　利用蓝发少女的技能复制诺丽斯的祝福技，再施展那个祝福技来拓印伊罗拉，不得不说想出这个办法的伊瓦尔九世和蓝发少女是个天才。
　　“复制别人的祝福技……不过看起来那个人似乎只能同一时间保有一个祝福技呢。”
　　就连罗莎莉亚都被蓝发的少女惊动了，她倒是一副坦然的样子，似乎一点都没有受到“审判的一刀”影响。
　　不对呀？“审判的一刀”的捕捉范围是个五米半径的球形范围，在这个范围内所有人都会受影响的！
　　艾夏立刻对罗莎莉亚的平安无事表现出困惑，按照她的想法，这个双马尾大小姐肯定是罪大恶极的带带带恶人才对。
　　堂堂魔王候补，难道比她这个哥布林萝莉还要纯洁？
　　“真过分！亏我还替你担心了一下呢！”
　　气鼓鼓的艾夏赶紧向罗莎莉亚抗议，同时试着打听出不受自己的祝福技影响的方法。
　　“哎？是你自己没有读清楚祝福技的说明吧。”
　　罗莎莉亚指出了盲点，艾夏赶紧趁着恢复的时间重新阅读了一下技能的说明，以免之后再遇到祝福技不起作用的时候。
　　“审判的一刀：你的刀刃就是直指心灵的质问，审判的力量将会牵引出人们心中的负罪感，并一次性将这种负面情感爆发出来，造成大量物理伤害和精神伤害。”
　　“没错啊？就是对罪孽的审判嘛……”
　　艾夏敲了敲自己的小脑袋，这怎么看都是根据敌人的罪孽增伤嘛。
　　“不，是引爆负罪感。”
　　“……”
　　终于，在罗莎莉亚大人的提点之下，艾夏完全明白了。
　　这是什么祝福技啊！害人不浅啊！
　　“也就是说，只要被‘审判的一刀’命中的目标没有负罪感……”
　　“那就没有任何效果，相当于只要承受你的普通攻击。”
　　艾夏顿时感到一阵头晕目眩，本来被她当成杀招仰仗的攻击向祝福技居然是这样的原理，是对“厚脸皮”的无赖完全不起作用的废招！
　　“那这个祝福技岂不是完全无法对那个屑王子生效？”
　　艾夏忽然想到了一个可能性。
　　“嗯，对方越是人渣，你这招越是不好使，相反，如果对方是道德楷模，真正的圣女或者圣骑士，那你这招说不定意外的好用。”
　　双马尾的大小姐一副事不关己的样子，在她解说的时候，勇者希安刚好加速超过了艾夏，迅速地坠落至谷底，从停留在墙壁上的艾夏身边一闪而过。
　　“用来对付正义的英雄刚刚好呢~”
　　什么嘛！幸亏刚才没有针对屑王子使用“审判的一刀”！
　　艾夏气鼓鼓地跳了下去，跟着勇者希安一起开始在倾斜的石柱上滑行，本来她还以为这个祝福技可以专门针对居心叵测的坏人使用呢。
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒。”
　　艾夏和希安一前一后地抵达了地面，两人立刻握紧了手中的武器，开始搜寻同伴的踪迹。
　　无论是之前跌落谷底的蓝发少女，亦或是追迹冒险团的三人组，全都在这个诡异的千针山地下失去了踪迹，一眼望去就只能看到无数高耸的石柱而已。
　　“希安小姐！”
　　“嗯。”
　　“请跟我来，我在夜间的视力还是很不错的。”
　　艾夏决定主动引路，毕竟她的夜视能力比起只能借助护目镜的人类要优秀得多，希安虽说是勇者，却也只是一介人类。
　　种族的差异没有那么容易跨越的！
　　一高一矮地两人组成了临时的探索小队，开始在石柱与石柱的缝隙之间前行，在这种环境下不仅要关注四周的情况，头顶也有可能成为危险的来源。
　　超过LV40的人类就能轻松地挂在石柱上不下来，那个王子可能会借机采取空袭的策略。
　　然而艾夏想错了。
　　“好慢啊，就一定要让我等你们吗？”
　　伊瓦尔九世就站在无数石柱的中央，手中攥着一个发出微弱红光的盒子，那张欠揍的脸上露出了胜利者的微笑。
　　“抱歉，你们来慢了一步，而胜利是不会属于后来者的。”
　　屑王子将红色的盒子贴在了自己的腹部，然后举起右手，那个红色的盒子自动贴在了他的身上，爆发出耀眼的红光。
　　“为了迎接你们，我就勉为其难特别动用LV100的力量吧。”
　　“LV100，最高等级的完美之躯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第340节 第339章 会恐惧的人不是勇者

　　“哀嚎吧！哭泣吧！在我的力量下臣服吧！”
　　“LV100，最高等级的完美之躯！”
　　“弗哈哈哈哈哈！”
　　伊瓦尔九世一边扭动身体一边狂笑，看起来就像是某种随着洋流摇摆的鳗鱼一样，特别恶心。
　　“别扭了！”
　　艾夏直接搬起一块石头扔了过去。
　　怎么有这么欠揍的人！看招！看我砸你！
　　“我就扭怎么了！”
　　屑王子的身上浮现出一层淡红色的光芒，随手一拳命中了艾夏扔过来的大石头。
　　“沙……”
　　没了！
　　原本足足有一个艾夏高的大石头居然没了！在那只拳头的面前完全化作了齑粉，风一吹找都找不到了！
　　艾夏的身体一个哆嗦，吓得赶紧躲到了石柱的后面。
　　妈耶哥布！
　　一整只成年哥布林那么大的石头被屑王子一拳打没了，这是不是说艾夏如果被那个拳头碰到也会“没了”？
　　“呼哈哈哈……”
　　伊瓦尔九世面露喜色，他轻轻地抓握自己的右手，就像是刚刚学会了控制身体的婴儿一样，对自己身上的变化感到惊喜不断。
　　“LV100，原来如此，这就是足以载入史册的力量。”
　　“除了可以确定勇者一行人以及魔王达到了LV100之外……其他强者是否达到了这个领域全都不可考证，记录于历史书上的强者大多数只有LV70到LV80的力量。”
　　“也就是说，我就是传说，活着的传说！”
　　伊瓦尔九世满面春风地试着抓住身边的石柱，他已经等不及要试试自己的力量了，身为一位审美能力不错的王子，他的骨子里渗透着“浪漫”。
　　所谓的“浪漫”就是“浪费”！
　　有这个力量不用来浪费，难道用来打倒希安和艾夏这两个杂鱼？
　　“很好。”
　　屑王子打量了一下身边杵着的巨大石柱，心血来潮的跑到了石柱的根部，然后轻轻地拍打了一下双手，用力抱了上去。
　　“轰轰轰轰……”
　　冲天而起的巨大石柱、足足有五人抱那么宽的石柱，居然！
　　居然被伊瓦尔九世从地底拔了出来！
　　“妈呀！”
　　艾夏拔腿就跑，小腿“忽悠忽悠”地乱摆，就差当场躺倒在地了。
　　这也太吓人了！
　　把石柱当成萝卜一样从大地里拔出来，这还是人类能够持有的力量吗？LV100的力量也太过于惊悚了！
　　“呼……呼……喝啊啊啊啊！”
　　伊瓦尔九世意气风发，抡起巨大的石柱猛然横扫，将四周耸立的柱子全部打成了两截，然后举起残破不堪的石柱迎头朝着艾夏和希安砸了下来。
　　浪漫！
　　这种浪费傻力气的行为毫无疑问正是一种浪漫，无比贴合伊瓦尔九世所奉行的浪漫美学！
　　“轰隆隆~”
　　“砰！”
　　石柱的重心被大幅改变之后就开始了崩塌，大量的石块先于柱子落下，砸在艾夏的身边和头上。
　　“哇！啊！好痛！”
　　艾夏一边跳一边狂奔，看起来宛如暴雨当中尝试避难的小兔子。
　　就这么两秒不到的时间内，哥布林萝莉已经变得鼻青脸肿了，看上去和原种的绿皮哥布林差不了多少。
　　“啪嗒、啪嗒。”
　　艾夏一个飞扑扑倒在地，然后原地开始打滚，终于赶在石柱砸落之前逃出了攻击范围。
　　“哈……哈……哈……”
　　冰冷的空气灌入肺部，让头脑发热的艾夏冷静下来。
　　多久没有这种感觉了？
　　这种肉眼可见的巨大威胁悬挂于头顶的感觉，压得艾夏喘不过气来，她的右胸腹出现了小规模的疼痛，显然已经岔气了。
　　“对了，希安……勇者小姐怎么样了？”
　　艾夏四处张望，却看不到希安的身影，也听不到勇者发出的声音，黑暗的地下空间当中静悄悄的，仿佛除了艾夏之外不存在任何活物。
　　有点恐怖……
　　“就算你拿到了勇者的力量，你也不是勇者。”
　　就在艾夏感到恐怖的时候，一个熟悉的嗓音宛如黑暗中唯一的光，瞬间驱散了笼罩在她心头的黑暗。
　　“太好了，希安还活着！”
　　“啧……居然没有死吗？这样一点也不浪漫啊。”
　　伊瓦尔九世嫌恶地看着从烟尘中爬出来的希安和艾夏，他真的有一点生气了。
　　难得他展现出了如此惊人的力量，弱小的杂鱼就干脆一点去死不好吗？
　　“哼，看在你们能够躲过我的攻击的份上，我再给你们一个机会。”
　　“只要你们在这里臣服于我……”
　　“锵！”
　　不等伊瓦尔九世把话说完，希安已经亮出了自己的利剑。
　　“这就是你的答案吗？”
　　然而，勇者的攻击无法奏效。
　　伊瓦尔九世用两根纤弱的手指夹住了剑刃，剑刃掀起的劲风吹拂过他的身躯，却无法造成任何影响，勇者的长剑宛如被焊死在王子的手指之上。
　　“哎，是的。这就是我的答案。”
　　面对王者的诘问，不屈的少女笑了。
　　希安的笑很美，一下子就抓住了在场的所有人的心，那个笑容当中写满了人类的勇气与觉悟，她看穿了伊瓦尔，也做好了与伊瓦尔同归于尽的觉悟。
　　所谓的勇者，正是与命运抗争、永不放弃的人。
　　“那我就……”
　　“呃……咳咳……”
　　原本打算给予希安最后一击的伊瓦尔九世忽然用力捂住了自己的胸口和嘴巴，他那英俊的脸庞在疼痛的作用下扭曲变形，鲜血透过手指的缝隙涌动，那双猩红的眼睛露出了不敢置信的神色。
　　不对！事情和他计划的不一样！
　　“怎么可能？你……怎么可能伤到我？”
　　一步，王子倒退了一步。
　　“不，不对！伤到我的不是你，是这个力量本身！”
　　狂乱的王子终于意识到了他的计划究竟出现了什么偏差，他颤抖地松开了手中的长剑，再次向后撤出了一步。
　　一步，两步……很多步。
　　不知何时伊瓦尔九世开始全速后退，只为了尽量与希安拉开距离，他不明白自己的身体怎么了，也不清楚要怎么控制体内暴走的力量。
　　在本能的驱动下，伊瓦尔的身体已经超越了思考。
　　恐惧。
　　对不可控的未来的恐惧压倒了王子的心灵，他害怕了，纵使如今的他已经是LV100的最高等级，但在面对那个勇者小姑娘的时候他还是害怕了。
　　直到伊瓦尔九世退无可退，他的后背撞上石柱的时候，恐惧才稍微被他从心中驱散了一些。
　　此时，一位哥布林萝莉刚好从伊瓦尔九世面前路过。
　　或者说伊瓦尔九世后退时经过了艾夏的身边。
　　“咻！”
　　屑王子一把抓住了艾夏的胳膊，把她提了起来，然后单手掐住艾夏的喉咙，颤颤巍巍地指着勇者希安。
　　“我警告你啊！你别过来！你如果胆敢在这个时候发起攻击的话……”
　　就在伊瓦尔九世打算利用艾夏威胁希安的时候，被他抓住的艾夏立刻朝着王子殿下挤出了一个大大的笑脸，然后猛地张开嘴，一口咬在伊瓦尔的胳膊上！
　　咬死你！啊呜！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第341节 第340章 不死之身的恶魔

　　“罗莎，我不是说了嘛，那家伙可是足足有LV100啊，不等我靠近他肯定就会被发现了。”
　　躲在柱子后面的艾夏一个人窃窃私语，时不时还用她的大眼睛偷瞄那边正在对峙的希安和伊瓦尔九世。
　　“咔哒。”
　　当看见希安巨剑朝着伊瓦尔九世劈过去的时候，艾夏忍不住握紧了手中的剑枪。
　　为什么这么莽撞啊！勇者小姐！
　　“就算你这么说，我也只能说我很想要那个力量。”
　　罗莎莉亚却仿佛没有看见希安的鲁莽行为一样，自顾自地继续着之前的话题，继续劝诱艾夏加入她的计划。
　　“如果你把那个力量拿到手咱们就平分怎么样？你一半我一半。”
　　“还能这……不对，不是那样的问题。接近那个王子太危险啦！”
　　就在艾夏和罗莎莉亚争执不下的时候，一只胳膊主动送到了她的面前。
　　这是一只属于男人的手臂，细腻的皮肤搭配纤细的骨架，看上去极具美感，不过从轮廓上判断这一定是男人的胳膊，少女的手臂没有这么棱角分明。
　　“啊呜！”
　　艾夏毫不犹豫地一口咬了上去。
　　送上门的胳膊不咬吗？何况这只手肯定是属于伊瓦尔九世的，正是艾夏和罗莎莉亚苦苦追寻的东西。
　　没想到一晃神的功夫那个人就主动把胳膊送到艾夏面前啦！
　　“咔擦。”
　　哥布林萝莉哭丧着脸张开了嘴，她的小虎牙崩刃了，那个看上去柔软的皮肤却比施展了“不破的钢之要塞”的艾夏还要坚硬。
　　“不……不愧似LV100。”
　　艾夏张开说话漏风的小嘴巴，偷看了一眼原本应该已经被她咬住的伊瓦尔九世。
　　“这家伙在干什么呢？难道说是要咬我？”伊瓦尔九世的眼睛里写满了这样的困惑，多亏了有艾夏，他成功克服了恐惧，恢复了冷静的状态。
　　“啊呜啊呜……”
　　艾夏挂在伊瓦尔九世的胳膊上又咬了两下，然后毫不意外地看到了一张生气的脸。
　　糟糕！屑王子生气了！
　　一只沙包大的拳头递到了艾夏的面前，宛如巨大的陨石从天而降，艾夏只能眼睁睁地看着那个拳头朝着自己挥舞过来。
　　以她的速度，就算反应过来了也躲不开。
　　完了！要变成沙子了！
　　回想起之前那些岩石下场的艾夏心中一片悲凉。
　　我不要变成沙子啊……
　　“咔……噗嗤！”
　　恍惚之间，艾夏那已经有些断裂的小虎牙陡然加速，顺利地穿刺了伊瓦尔九世的肌肤，对其血管造成了确实的杀伤！
　　热，好热。
　　几乎就在牙齿扎穿王子皮肤的同时，一股让人躁动难耐的热意燃遍了艾夏的身体。
　　这股热量是如此的神秘、如此地捉摸不透，艾夏甚至不清楚自己的体内究竟是哪个部位在产生热量。
　　这种莫名其妙的热一下子把艾夏拉到了当初与巨魔对峙的那个时候，她的眼中看到的是手持针筒的强敌，以及在针筒内摇晃的妖异之物。
　　这个热量属于魔王之血。
　　“啊啊啊……呃啊！”
　　“嗤！”
　　持续不断又无法逃避的热让艾夏发出了野兽一般的咆哮，她更加用力地合拢上下颚，试图将这种痛苦传递给伊瓦尔九世。
　　哥布林的眼中闪耀的是凶狠的光焰！
　　久违了！魔王之血！
　　“啊！”
　　伊瓦尔九世发出一声惨叫，他根本没有考虑过自己的防御会被咬穿！
　　理所当然的吧？毕竟那孩子……只有LV40的等级啊！
　　“可恶，既然这样……”
　　伊瓦尔九世用力试图将艾夏甩开，然而那个脆弱的小萝莉却比他想象中还要难缠，一旦咬住了就绝不松口。
　　你属鳖的吗！
　　“松口啊！”
　　王子愤怒了，他再次抡起拳头，全身的肌肉在此刻将力量运送至手臂。
　　如果艾夏再不松口他就会一拳打下去！
　　以伊瓦尔九世的力量，就算一拳把自己的手臂打爆也不是什么难事，如果这一拳打在艾夏身上的话，哥布林萝莉一定会人间蒸发的吧。
　　所以艾夏选择了松口。
　　“哈……呸！”
　　艾夏就好像丝瓜落地一样掉到了地上，然后横着身体就滚了出去！
　　“咕噜咕噜……”
　　艾夏仿佛化身成为穿山甲，飞快地滚动起来。
　　然而她还是低估了那个LV100的怪物的反应速度。
　　“轰！”
　　“哇！”
　　大块的碎石腾空而起，仿佛违背了物理定律一般逆着重力飞行，无数大大小小的尖锐石块化作了封闭的牢笼，将艾夏的逃跑路线彻底封死。
　　怎么办？
　　慌乱之下，艾夏忍不住看了一下自己的身后。
　　“真有你的啊……居然敢伤害我。”
　　伊瓦尔九世的双眼燃烧着旺盛的复仇之火，对于自尊心颇高的他来说，被人伤到已经是不可饶恕的错误了，而被艾夏这样的弱者伤到……
　　丢人，太丢人了。
　　必须要消灭这些见证了自己丢人一面的弱者。
　　眼看哥布林萝莉已经被逼入了绝境，只要伊瓦尔动动小拇指，她就会变得不复存在，王子殿下现在反而产生了一种不想立刻消灭艾夏的想法。
　　不能就这么算了，要把她抓起来，好好折磨一番！
　　“砰！”
　　然而不等伊瓦尔九世将自己的想法付诸于行动，他的背后忽然传来了轰鸣声，无敌的王子殿下脚下一滑，随即恼怒地将目光转向了后方的石柱旁。
　　在那里，有一位身穿紧身衣的青年男子正手持着枪刃，瞄准伊瓦尔的头颅。
　　“啊啊……恼人的杂鱼变多了啊。”
　　伊瓦尔九世缓缓起身，一种异样的灼烧感开始席卷他的身体，但他并不在乎。
　　大恶魔的血统再加上LV100的体格，让伊瓦尔九世具备了超越一般生物的再生能力，仅凭一颗“切断魔弹”是无法干掉他的，甚至连给他造成困扰都做不到。
　　“叮铃！”
　　枪弹被隆起的肌肉弹了出来。
　　“砰！砰砰！”
　　玛哈连开三枪，王子伊瓦尔的脑袋上也多出了三个细微的孔洞。
　　“叮铃~叮铃！叮铃！”
　　这是已经完全损坏的切断魔弹落地的声音。
　　凶狠的恶魔在此刻苏醒，伊瓦尔狂气十足地直视双手握持“鲜血月华”的玛哈，他脑门上的三个孔洞正在散发出寥寥青烟。
　　玛哈的脸一下子就白了，血液正在迅速从他的脸颊上退去。
　　这家伙，是打不死的怪物吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第342节 第341章 你好，贪婪

　　“哈……追迹冒险团，我早就想彻底消灭你们了。”
　　伊瓦尔九世拨弄了一下自己的刘海，他那双猩红的双目在黑暗当中烨烨生辉，头上冒出青烟的伤口在大恶魔血脉的加持下迅速恢复。
　　追迹冒险团能够留存至今，全部都是依靠他的怜悯，而这些可恶的家伙居然不领情？
　　“如果不是怀疑你们跟勇者的传承有关，你们早就被消灭了。”
　　伊瓦尔九世撩开自己的刘海，然后伸手在头发上一抹，那头原本自然下垂的金发居然紧紧地贴在了他的脑袋上，形成了一个酷似大背头的发型。
　　“啊，麻烦的家伙一开始就应该清除掉。”
　　王子迈着沉重的步伐朝着玛哈走去，他每走一步都会令大地震动，原本就已经有些松动的石柱纷纷在这个震动的影响下摇晃起来。
　　“轰隆隆隆……”
　　巨大的岩石倾斜着滑落，引得一旁的艾夏和勇者希安连续闪避，而伊瓦尔九世却不以为意。
　　“砰！”
　　一块大石头正砸在伊瓦尔九世的脑袋上。
　　“咔啦，沙……”
　　这是石头粉碎的声音。
　　伊瓦尔九世的脑袋两侧出现了两根扭曲生长的“角”，宛如迅速冲出的攻城锤，重重地砸在岩石之上。
　　“终于……完成了啊！”
　　王子抚摸着自己头顶的两根长角，原本因为被激怒而扭曲的脸庞也舒缓了一些。
　　“角是魔族的象征，有了这两根角，我就是完全体的魔人了！弗哈哈哈哈！”
　　伊瓦尔九世不再震撼大地，他已经完全了力量的调整，如今的他凌驾于勇者之上！
　　名为“勇者”的生物只不过是LV100的人类罢了，而他可是大恶魔！
　　“嗖！”
　　玛哈的眼前出现了一片幻影，他不知所措地想要防御，却又不知道应该如何防御。
　　他怎么可能不怕？
　　敌人可是一个不知深浅、连续挨了三发“切断魔弹”还跟没事人一样的怪物啊！
　　伊瓦尔九世穿越了层层迷雾，宛如降临的王者来到了玛哈的面前，他甚至都不屑于自己动手解决这个杂鱼的性命。
　　“就拿你来试试大恶魔的力量吧。”
　　“恐惧降临！”
　　玛哈大口地喘着气，然而无论他呼吸多少次，身体都没有动起来的迹象，恐惧的力量压倒了他的身躯，原本结实可靠的肌肉现在却只会一个劲地颤抖。
　　血液停止了输送氧气的功能，在恐惧的压制下，玛哈体内的每一个细胞都开始出现停止工作的迹象。
　　“哈哈哈！杂鱼就应该有符合杂鱼身份的死法啊！”
　　“你就好好地享受由我赏赐给你的‘恐怖’吧，在这个压倒性的力量下哭泣吧！战栗吧！痛苦吧！”
　　“然后，你的痛楚将会转变成我的养料，成为我复兴莱托姆大业的基石！哈哈哈哈！”
　　伊瓦尔九世纵声狂笑，只要再收割一些负面情绪，他就能彻底完成进化了。
　　所谓的恶魔，正是依靠吞噬负面情绪变强的生物！
　　“罗莎！还没好吗？”
　　“再给他一口……再给他一口就好了！”
　　“不行啊！没有时间了！玛哈……玛哈他！”
　　艾夏用力摇晃被她摆在地上的雕像，这样下去玛哈会有生命危险的！
　　“唉……没办法了，提前发动吧。”
　　“我要发动了！”
　　就在罗莎莉亚做出决定的一瞬间，原本准备结果玛哈性命的伊瓦尔就是忽然浑身一震，随即缓缓地转身望向了艾夏。
　　是她在捣鬼？
　　“唔嗯……”
　　热。
　　好热！
　　伊瓦尔九世感觉有一股火焰在自己的体内燃烧起来，他的血液、他的骨骼、他的肌肉都在那个火焰的灼烧下发出崩溃的声音。
　　“噼啪！”
　　随着身体的崩溃，伊瓦尔九世的力量也被窃取了！
　　“怎……怎么会？”
　　LV100的大恶魔迅速泄气，他所施展的祝福技“恐惧降临”也随之解除，原本信心满满的王子此刻却跪在了地上，强大的力量开始从他的身上离去。
　　“不……不！”
　　伊瓦尔九世头顶的两根角缩了回去！
　　魔人化的等级正在不断下降，伊瓦尔九世开始变得越来越像是人类，这种莫名其妙的变化让他感到恐惧。
　　恐惧是大恶魔的养料，当一个恶魔本人感到恐惧的时候，那么也就是他被同类吞噬的时候。
　　“艾夏！”
　　不用罗莎过多提醒，艾夏已经动了起来！
　　啊呜！
　　哥布林萝莉从石柱废墟当中一穿而过，猛地跃向了伊瓦尔九世的后背，只要她这一口咬中，那个魔人就会彻底变回人类！
　　失去了魔人身躯的伊瓦尔九世也就无法再承受LV100的力量了！
　　“真是不中用的王子啊，你的‘贪婪’之心就只有这么一点吗？你想要带领莱托姆走向辉煌的‘欲望’就只有这种程度吗？”
　　然而就在艾夏即将得逞的时候，一只沙包大的拳头却出现在了她的面前。
　　“砰！”
　　哥布林萝莉横飞了出去，在空中打着旋儿撞上了正准备发起冲刺的勇者希安，两人立刻滚成了一团！
　　“唔嗯，我原本不想暴露的。”
　　已经解除了大半魔人化的伊瓦尔九世再次站了起来，他那双猩红的双眼亮到了极致，仿佛化作了黑暗当中的星辰，直勾勾地盯着飞出去的艾夏。
　　“毕竟，违抗魔王大人的意志，可是大不敬呐。”
　　“哈……”
　　艾夏艰难地从废墟中支起身子，她感觉自己身体就好像要散架了一样，四肢百骸当中都传来剧烈的痛感。
　　然而她不能在这里休息。
　　快动，动起来啊！
　　艾夏摇摇晃晃地站了起来。
　　不知道从什么地方流出来的鲜血朦胧了她的双眼，透过血幕艾夏只能隐约看清她的敌人。
　　黑暗之中，站着一个体态优雅、看上去毫无狼狈之意的男人，虽然那个男人有着伊瓦尔九世的外貌，但他绝对不是刚才那个不择手段的屑王子。
　　“重新自我介绍一下。”
　　男人优雅地朝着艾夏弯腰致敬，然后随手将自己的心脏抓了出来。
　　“嗤！”
　　鲜血宛如喷泉一般洒了艾夏一脸。
　　“哇！”
　　“嗯……嗯！还是有点难受呢。”
　　哥布林萝莉被吓了一跳，不禁跌坐在地，而男人则一把将贴在腹部的红色盒子取了下来，然后硬生生地塞进了自己胸口的大洞里。
　　完成了一系列动作的男人仿佛绅士一般，将跌坐在地的艾夏扶了起来，然后才拍打了一下自己染满了鲜血的衣衫。
　　“你好，我叫马绍尔，贪婪的领主。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第343节 第342章 背负叛徒之名的男人

　　魔族的领主！
　　哥布林萝莉用凶巴巴的眼神瞪着眼前的男人，她用那双贼溜溜的大眼睛从对方的脚部打量到头部，再从头部看到脚部。
　　嗯，确实不是什么好人。
　　艾夏暗自点头，然后赶紧开始询问罗莎莉亚这人的来头。
　　“罗莎罗莎！这一位是你的老相识？”
　　既然是魔族的贪婪领主，那么应该是罗莎莉亚认识的人吧？
　　“谁跟他是老相识啊！我可警告你啊，别跟他说话。”
　　“哼！马绍尔这杀千刀的一开口总是吹得天花乱坠，把你忽悠得满脑子冒星星，真到合作的时候却跑得比谁都快。如果我没有猜错的话，这家伙现在应该已经向魔王投降了。”
　　双马尾的大小姐很不满，非常不满。
　　艾夏居然说她和那个魂淡是老相识！明明是不共戴天的仇人！
　　罗莎莉亚确定自己对马绍尔的恨意已经超越了魔王，现在这家伙就是她最讨厌的那个人。
　　“这么厉害。”
　　艾夏赶紧捂住了自己的嘴巴，警惕地看着男人。
　　罗莎莉亚都说这人不是什么好人了，那肯定不是什么好人，她必须防着一点才行。
　　然而就在艾夏防备马绍尔的时候，对方却舍弃了玛哈，快步来到了艾夏的面前，马绍尔的嘴里却蹦出了让她意想不到的词语。
　　“别那么绝情嘛，小罗莎？哦！我亲爱的小罗莎啊。”
　　“你的父亲当初把你托付给我，如果不是马绍尔叔叔一把鼻涕一把眼泪地把你养大……”
　　男人轻轻地拭去眼泪，摆出了一副被子女嫌弃的孤寡老人的架势。
　　喵啊！
　　艾夏就像是被踩了尾巴的猫一样，起了一身的鸡皮疙瘩，她赶紧把罗莎莉亚的雕像藏好，然后就地一个翻滚躲到了勇者希安的身后。
　　那个家伙居然发现了罗莎莉亚的存在！
　　“谁是被你养大的啊！你不要乱说！”
　　一股强大的力量忽然驱使艾夏从希安的身后站了出来，她想都不想就冲着马绍尔伸手指了过去。
　　过分！
　　啊咧？为什么我会觉得那个男人那么过分呢？
　　“罗莎！他是在诈你啊！”
　　“哎？”
　　罗莎莉亚上当了！
　　“哈哈哈！没想到这么多年没见了，小罗莎还是一样的纯情啊。”
　　马绍尔捧腹大笑，豆大的眼泪“噗唰噗唰”地从他脸颊上滑落，他恨不得用拳头捶地以表达自己的兴奋之情。
　　他虽然猜到艾夏和罗莎莉亚有点关系，却也没有完全确定罗莎莉亚就藏在艾夏的身上。
　　所以马绍尔采用了一个经典的办法来印证自己的想法，这个办法对傲慢的传人是真正意义上的屡试不爽。
　　一诈就出来了，真好搞定！
　　“你是什么人？”
　　还没有理清状况的勇者希安警惕地看着眼前的男人，她可以感觉到现在站在那里的人并不是伊瓦尔九世。
　　“呼……哎……小姑娘啊，你应该知道我是什么人吧？”
　　马绍尔微笑着拭去眼角的泪滴，然后笑眯眯地看着年轻的勇者。
　　“锵。”
　　希安握紧了手中的长剑，她的确能够感觉到这个男人给她施加的压力，与刚才面对的冒牌货王子不一样，这家伙的等级……
　　恐怕真的有LV100！
　　“勇者、傲慢还有哥布林……既然如此，那大家也都不是外人了。”
　　“我这里有一个提议，对大家都好的提议。”
　　马绍尔竖起了一根手指，笑眯眯的将竖起的食指在自己面前晃悠了一下。
　　“你……你到底想说什么？”
　　艾夏对眼前的男人产生了深深的戒备，这家伙真的很危险，轻而易举地抓住了她和勇者希安的注意力。
　　从刚才开始哥布林萝莉就感觉自己在被对方牵着鼻子走，这可不是什么好兆头。
　　“咱们联手吧。”
　　贪婪的领主马绍尔如是说。
　　“哈？”
　　“哈？”
　　艾夏猛地抬头，望向那个提议联手的男人。
　　这家伙疯了？
　　在男人那微笑的假面下不知道隐藏了什么样的怪物，现在艾夏感觉马绍尔更加危险了，因为一瞬间她居然心动了一下。
　　假如……假如在这里和伊瓦尔九世以及马绍尔合作的话……
　　那样至少不用担心莱托姆王国会通缉艾夏啦！
　　“别听他说话！这家伙无论说什么都是在撒谎！”
　　“艾夏！”
　　就在艾夏确实开始思考联手的可能性时，罗莎莉亚的声音却把她拽回了现实。
　　对啊，随便相信对方的话，是不会有好下场的。
　　问题是贪婪的领主马绍尔根本就不是一般的人，他除了贪婪之外还有一个常人不具备的品质——慷慨。
　　虽然慷慨，但是贪婪，虽然贪婪，但是慷慨。
　　“如果我们联手的话，我就把勇者的力量让出来，怎么样？”
　　男人的面容在赤色双眼的微光照耀下若隐若现，将他的恶魔本质衬托得淋漓尽致，那致命的低语不断诱惑着追逐利益的凡人。
　　虽然头上没有角，嘴里也没有獠牙，但是马绍尔比起伊瓦尔九世像恶魔多了。
　　这是一位不折不扣的大恶魔。
　　“这样的话无论是交给现勇者小姐继承力量，还是给小罗莎恢复身体，都比较有效率吧？”
　　贪婪的领主抛出了自己的必杀，并将选择的权力完全交给了艾夏等人。
　　“请不要给我拒绝的答案，那会让马绍尔叔叔很失望的。”
　　马绍尔成功的秘诀就在于他够狠。
　　为了最终的利益，他可以放弃很大一部分本属于自己的东西。
　　“……”
　　之前还在警告艾夏的罗莎莉亚沉默了。
　　恢复身体的诱惑实在是太大，有了身体之后，她才拥有和那个魔王对抗的资本，所以罗莎莉亚不可能完全无视马绍尔的提议。
　　哪怕她知道那个提议可能是一个陷阱，一个针对魔王反对者的陷阱。
　　“罗莎……”
　　“我才不需要与你合作呢，你这个叛徒。”
　　不等艾夏的劝告到来，罗莎莉亚自己振作了起来，她将心中的那些杂念清除出去，然后借着艾夏的嗓子说出了自己的想法。
　　“今天你能背着魔王搞小动作，明天就能反过来再背叛我们。一个可能随时背叛的合作者？我们可不需要那样的东西！”
　　罗莎莉亚和艾夏一同用力挥手，两人达成了共识，彻底回绝了马绍尔的提议。
　　哥布林萝莉那娇小的身躯，此刻却一下子显得高大了起来。
　　就让你看看吧！我们的骨气！
　　“哈……看来谈判破裂了啊。”
　　令艾夏没有想到的是，马绍尔居然也是一副如释重负的样子，他欣慰地看着艾夏和罗莎莉亚，就好像看到了真正成长了的后辈一样。
　　“那我就先一步告辞了。今日打扰诸位实在是过意不去，就让我的追随者代为赔罪吧。”
　　马绍尔再次朝着众人弯腰致意，他的意志和气息瞬间消失得无影无踪，而身体原本的主人则再次醒了过来。
　　“卑鄙的哥布林，这一次我会优先解决你的。”
　　心脏已经被替换成红色盒子的伊瓦尔九世怒发冲冠，他终于意识到刚才是艾夏动了手脚，必须要先解决掉那个对自己威胁最大的哥布林才行！
　　可恶的哥布林！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第344节 第343章 LV100的大魔法！

　　马绍尔是走了，但他把伊瓦尔九世这个祸害留了下来。
　　“轰！”
　　巨大的岩石被屑王子举过头顶，随即朝着艾夏藏身的位置投掷，巨石碾过原本艾夏所在的位置，如果不是艾夏的反应速度够快肯定就没命了！
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏紧闭双眼，任凭泥沙冲刷过自己的身体。
　　用土魔法将巨石变成泥巴或许是个不错的选择，然而艾夏还是低估了对方的力量。
　　就算是松软的泥水冲在身上也很痛！而且艾夏快要被掀飞了！
　　“哇！”
　　哥布林萝莉索性放松了架势，主动被泥水冲了出去，然后中途抱住一根柱子，像是荡秋千一样把自己荡到了地上。
　　“噗！噗！好……好像被针对了！”
　　艾夏把嘴里的泥水吐出去，然后伸出半个小脑袋偷看那边的伊瓦尔九世。
　　“碍事！”
　　伊瓦尔九世只用了一击就将勇者希安打飞了出去，他用手掌硬碰勇者的长剑，整个人显得张狂霸道，这可能就是LV100的特权吧。
　　“希安小姐！”
　　“噗哈！”
　　希安接连撞断了两根柱子，软软地瘫倒在地上不动了。
　　艾夏赶紧挑选了一个无人的方向拔腿就跑，现在伊瓦尔九世似乎只是盯着她攻击，不能把他引到希安那里！
　　“哼。”
　　不过屑王子能够生存至今也不是没有脑子。
　　“滋！”
　　一把雷电标枪在伊瓦尔九世的手中逐渐成形，他当然不是只会物理攻击的莽夫，作为“君主的祝福”持有者，伊瓦尔九世的魔法能力也是点满的！
　　“轰！”
　　雷电长枪命中了勇者希安背靠的石柱，高达百米的石柱即刻倾倒，在与附近其他石柱的碰撞中粉碎成大大小小无数石块。
　　“希安！”
　　艾夏很快就没有闲情逸致去管希安了，毕竟伊瓦尔九世的主要目标其实是她，那个屑王子在扔完魔法之后就朝着艾夏冲了过来！
　　“哇！”
　　希安的身板硬，被打两下也死不了，艾夏就不一样了，就她这个小身板可挨不了LV100的两下！
　　“不要慌！正面面对他。”
　　不等艾夏逃跑，罗莎莉亚的话语却把她留了下来。
　　怎么办？逃跑的话也跑不过伊瓦尔九世，不如相信罗莎莉亚，罗莎一定有办法的！
　　“把我作为盾牌！”
　　“咚！”
　　这一次罗莎莉亚主动站在了艾夏的面前，虽然是经由艾夏的手，不过替艾夏硬接这一击也是她本人的意志！
　　“喝啊啊！”
　　伊瓦尔九世一个飞跃隔着二十米左右的距离飞了过来！
　　艾夏只看到那个男人在空中划出了一条优美的弧线，然后身体一旋，飞起一脚踢在罗莎莉亚的雕像之上。
　　“砰！”
　　狂风吹乱了艾夏的短发，将她的刘海向后掀起，艾夏感觉有一股巨力从罗莎莉亚的后背传递到了她的身上，不过她没有退。
　　如果在这里退了的话，罗莎莉亚的背后就没有人支撑了！
　　伊瓦尔九世没有继续和艾夏纠缠，而是如同被毒蛇咬了一样，狼狈地抱着脚后跳了两步。
　　“这是什么东西？”
　　“雕像！”
　　艾夏一把抱住罗莎莉亚，然后拔腿就跑，总之趁着伊瓦尔九世愣神的时候先跑掉再说！
　　“看起来是个不错的宝物”
　　伊瓦尔九世的嘴角勾起了贪婪的笑容。
　　那个能抵挡LV100的强者攻击的雕像，不错呢。
　　“咳咳……艾夏！我把那家伙的力量吸过来了一部分！”
　　罗莎莉亚也没有闲着，她立刻将自己刚才的所作所为告知了艾夏。
　　从一开始伊瓦尔九世被罗莎莉亚处理过之后，她就开始想办法准备夺取屑王子的力量，正因为如此罗莎莉亚才会选择硬接伊瓦尔九世的攻击。
　　别看罗莎莉亚似乎很轻松地接住了攻击，但实际上她的身体也受到了一定程度的损伤，毕竟那可是LV100的勇者的力量。
　　在不使用自身力量的前提下，硬接这样的攻击怎么可能不受伤啊！
　　“吸过来一部分……也就是说你能恢复了？”
　　“不行，不过我可以帮你战胜他。”
　　罗莎莉亚压低了声音，她的嗓音变得略微有些低沉，因为刚才伊瓦尔九世的侧踢确实让她的灵魂受到了一部分冲击。
　　“听着，艾夏。我等一下会将LV100的力量通过魔王之血传递给你，让你暂时拥有最强的力量。”
　　“但你只有一击的机会，你必须瞄准他的弱点。”
　　“他的弱点是？”
　　艾夏的脑中忽然闪过了一个画面。
　　伊瓦尔九世的胸口开了一个大洞，却依然站立不动，随手就扭断了手下的脖子。
　　显然大恶魔的弱点并不是心脏，不然刚才伊瓦尔九世就应该殒命了。
　　“是角，也就是头部的两侧。”
　　艾夏立刻回头瞥了一眼伊瓦尔九世，那个家伙从空中抓起了一把火刃，然后一挥手中的火焰之剑，召唤出无数燃烧的火龙。
　　“【噬焰之龙宴】！”
　　LV8的火魔法威力惊人，烈焰化作的龙群撞上了石柱就会将岩石化作粉末，一瞬间艾夏藏身的废墟就变成了轰炸区！
　　“轰轰轰……”
　　可怜的哥布林萝莉抱着脑袋到处乱窜，这要是被炸到一准就没命了啊！
　　“轰！”
　　“艾夏！还没有近身吗？”
　　罗莎莉亚的声音听起来很焦急，她已经快要支撑不住了，如果再不把夺取过来的力量输送给艾夏的话，她的灵魂一定会受损的！
　　“不行啊！那个王子……那个王子根本就不过来！”
　　艾夏再次闪过火龙分裂出来的火苗溅射，她身上的皮甲已经被破坏了大半，这还是艾夏一个劲往掩体下面钻的结果。
　　LV8的火魔法太强了！
　　“【岚龙呼啸·破坏之乐章】！”
　　现在伊瓦尔九世似乎看穿了艾夏的伎俩，他站在原地不停地使用各种各样的大魔法，以彻底炸毁地下空间的气势向艾夏发起了攻击！
　　在这种枪林弹雨的情况下要怎么才能接近他？
　　“除非……”
　　艾夏将目光转向了另一侧倒塌的石柱处，希安应该就在那个位置。
　　现在除非勇者能把艾夏扔过去，否则她不可能在短时间内抵达伊瓦尔九世的身边！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第345节 第344章 我相信你，所以你也来相信我吧

　　要如何靠近一个魔法师？
　　这个问题可能会伴随绝大多数的战士一生，而且绝大多数人给出的答案一定是：“那从一开始就不要靠近他，跑得远远的。”
　　现在这个问题摆到了艾夏的面前。
　　“呜呜呜……明明我才是法师来着……”
　　艾夏看着那个随便滥用魔法的屑王子，LV8的大范围魔法说用就用，几乎把整个千针山变成了轰炸区，看得艾夏是羡慕不已。
　　我要是也有那么强……
　　不对不对，现在不是想那个的时候，赶紧考虑一下接近伊瓦尔九世的方法吧！
　　“如果施展‘千日之夜的鬼将’应该可以在短时间内承受魔法攻击，不过那个祝福技的持续时间非常短……”
　　“自己跑过去是不行的，必须借助外力！”
　　艾夏望向了勇者希安所在的方向，现在伊瓦尔九世的注意力全部都在她身上，如果她跑过去找希安寻求帮助的话，一定会给勇者添麻烦的吧。
　　问题是现在没有希安的帮助，艾夏的速度根本就不够。
　　“啊！怎么办啊！”
　　“轰！”
　　火光在艾夏的身后炸裂，她抱紧了自己的脑袋，无论是巨大的声浪还是想不出办法的苦闷都让艾夏的脑袋隐隐作痛。
　　“艾夏！”
　　然而让艾夏没有想到的是，不等她自己跑过去，希安居然主动找了过来。
　　“希安小姐！”
　　“啪！”
　　希安一把抓住了艾夏的手，四目相对之时，背负勇者之名的少女将自己心中的想法传达了出来。
　　能够相信你吧？
　　“虽然我还是不懂什么才叫信任，不过我想试着相信你。”
　　勇者希安将坐在地上的艾夏拉了起来，然后双手握紧了艾夏的手掌。
　　温暖的体温透过少女那渗出鲜血的手臂传递了过来。
　　“咚咚！”
　　脉搏清楚、沉稳，这是一只属于人类的手。
　　“艾夏，你有办法对付那个人的，对不对？”
　　“嗯……”
　　艾夏再次看到了那双漂亮的眼睛，希安的双眼就好像有一种特殊的魔力一般，让她无法挪开视线。
　　她想要感受更多、更加了解眼前的少女。
　　希安似乎明白了什么，她在艾夏的眼中看到了犹豫和迷茫，那迷茫的矛头笔直地指向她，艾夏是在担心她的安全，为了她而感到迷茫。
　　一种说不清道不明的感觉涌上心头，就好像融化的棉花糖一样，软软的、香香的，流淌在希安的心底。
　　原来是有人会关心我的啊……
　　“那就来做吧，按照你想的那样！”
　　少女决定将自己的勇气和果断分给艾夏，她更加用力地握住艾夏的手掌，笨拙地将自己的心意传达出去。
　　加油，艾夏！
　　艾夏深吸了一口气，或许是真的从勇者那里分到了勇气，她不再不安，不在迷茫，她选择了相信希安，正如希安决定相信她一样。
　　你可不要死了啊！希安！
　　“把我扔出去吧！扔向那个目标吧！”
　　“好！”
　　艾夏一脚踩在希安那合拢的双手上，这一刻她能感觉到希安传递过来的温度和心跳，少女们的目标在此刻重叠，少女们的心灵也在此刻重叠。
　　“哈！”
　　“轰！”
　　终于，伊瓦尔九世的魔法攻击稍微停歇了，他大口地喘气，LV100的魔力也不足以支撑他这样挥霍，但是伊瓦尔九世必须如此。
　　因为，那个小个子给他的感觉真的很危险。
　　仅仅只是被咬了一口，伊瓦尔九世体内的魔力就减少了一半，原本轻盈的身体开始变得无比沉重，很难想象如果再被咬上一口会怎样。
　　“在哪里！出来！给我出来！”
　　伊瓦尔九世恶狠狠地扫视废墟，由于他大幅施法的缘故，此时他反而找不到艾夏了，空气中到处都是张扬的魔法波动，最大程度地限制了他的感知。
　　魔法师最大的劣势就是使用大威力攻击的时候反而会限制自身的感知。
　　“咻！”
　　就在伊瓦尔九世张望的时候，一道白光忽然突破了天际，艾夏手持剑枪“逢魔花葬”，仿佛天外飞仙一般划破了无数烟尘，直取伊瓦尔九世的心脏！
　　哥布林萝莉的眼神紧盯着伊瓦尔九世的胸口，此时此刻她已经进入了高速飞行的状态，一切的感知都在高强度的风压影响下被压缩到了极限。
　　“来得正好！省得我去找你们了！杂鱼！”
　　伊瓦尔九世一把抓住气刃，径直朝着艾夏飞出来的方位扔了过去！
　　那个哥布林的速度可没有这么快，一定是有人在帮她。
　　“不要死啊！希安！”
　　艾夏顾不上回头查看希安的状况，在这种风压的影响下她甚至没法转动脖子，只能将脑袋贴在“逢魔花葬”之上，尽可能地保持整个身体呈现出流线型！
　　伊瓦尔九世的身体向左侧倾倒，他随手召唤出龙形火焰，朝着飞行当中的艾夏直接扔了过去，LV100的神经赋予了他超凡的反应速度，即使是正在飞行过程中的艾夏也逃不开伊瓦尔九世的攻击。
　　“千日之夜的鬼将！”
　　“轰轰！轰！”
　　三只火龙分为两个批次，直接撞在了艾夏的身上！
　　火龙分裂出的火雨从天而降，艾夏突破了那个魔法的封锁，以更快的速度落下，她手中的“逢魔花葬”发出耀眼的光芒，灼热的握柄甚至将艾夏的手掌轻微灼伤。
　　承受住了！
　　“审判的，一刀！”
　　“葬枪！”
　　艾夏用力将手中爆发出耀眼光芒的“逢魔花葬”掷了出去！
　　“砰！”
　　烟尘飞起，空气以伊瓦尔九世为中心形成了一次爆破，强烈的冲击波向着四周扩散开来，也将原本即将落地的艾夏再次吹起。
　　成功了？
　　“呵……这就是你们的全力、你们反抗绝望的一击吗？”
　　伊瓦尔九世的声音自烟尘中发出，他用左手轻轻挥退拦在自己面前的烟雾，然后一眼就看到了那个浑身是泥的哥布林。
　　“逢魔花葬”正钉在伊瓦尔九世的胸口，被他用右手抓住了握柄。
　　剑枪的尖端只是刺穿了伊瓦尔九世的皮肤而已。
　　“哼。”
　　伊瓦尔九世抓住了已经开始崩溃的“逢魔花葬”，他吐气开声，用力将剑枪拔了出来，随即一个大踏步向前。
　　“还给你！”
　　伊瓦尔九世将这把剑枪掷向了人在空中避无可避的艾夏！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第346节 第345章 断角者的末日

　　“抓住你了！”
　　伊瓦尔九世的视线穿过烟尘，直接落在了飘飞在空中的艾夏身上，那个浑身沾满泥水的哥布林他绝对不会忘记！
　　如果不是有那家伙的话……
　　如果不是那家伙咬了自己一口的话……
　　一想到艾夏的所作所为，伊瓦尔九世就气得不行，生气到恨不得跳起来立刻扑上去反过来给艾夏一口。
　　被哥布林咬了就要咬回去，伊瓦尔九世就是这样小气的人！
　　“被你自己的武器击杀吧！”
　　“轰！”
　　完全化作光束的剑枪“逢魔花葬”毫无疑问地贯穿了艾夏的身体，毕竟这把剑枪是被LV100的伊瓦尔九世扔出去的！无论是力量还是精度都超越了艾夏能够应对的范畴！
　　“哼，就只有这种程度吗？”
　　伊瓦尔九世的嘴角露出了笑容。
　　“砰！”
　　但他很快就笑不出来了。
　　因为一对拳头忽然从他的背后伸了出来，双拳一起向着内侧用力，直接捣在他的太阳穴上。
　　双风贯耳！
　　“咔哒！”
　　“噗哈……怎么……怎么可能？”
　　伊瓦尔九世喷出了一口鲜血，他的大脑受到了相当强烈的冲击，更加要命的是隐藏在头骨内的双角已经在这达到LV100级的攻击下彻底碎裂！
　　这突如其来的拳头让伊瓦尔的思绪彻底陷入了混乱。
　　敌人在哪里？他是什么时候靠近我的？他怎么知道我的弱点是角？
　　我是被谁打了？
　　一连串的问题不受控制地从伊瓦尔九世的大脑里冒了出来，他颤颤巍巍地回头，然后看到了那个朝着他做出鬼脸的小不点。
　　“rua~”
　　艾夏比划了一个鬼脸，然后一闪身钻进了岩石废墟当中。
　　伊瓦尔九世已经完了！
　　刚才飞在空中的时候艾夏就思考过突破防御的对策了，最后她选择了诱敌。
　　利用【土偶召唤】变出一个艾夏外表的土偶，自己的本体再伺机跳到伊瓦尔九世的背后，这就是艾夏的策略。
　　“之后只要等到他自爆……是吧？”
　　艾夏抹了一把脸上的泥水，有点不确定地询问了一下罗莎莉亚。
　　幸亏之前她的身上沾满了泥巴，否则可不好骗过伊瓦尔九世。
　　毕竟浑身沾满了泥巴的哥布林和完全是用泥巴捏出来的哥布林，两者从外观上看是一模一样的！
　　“恶魔的角是重要的魔力接收器官，和自身的各种脏器相连，一旦角被破坏，那么恶魔就无法控制自己的力量了！”
　　“没错！毫无疑问他会被那个勇者的力量害死！”
　　罗莎莉亚相当肯定，因为她见过太多因为破角而自爆的恶魔了。
　　伊瓦尔九世甚至还不是恶魔，只是一介利用大恶魔血统的魔人罢了，这样的人怎么可能想得出应对破角的办法？
　　“啊！啊——”
　　伊瓦尔九世愤怒的怒吼，他体内的各种力量已经开始暴走了，王子殿下猛然跃起，然后朝着艾夏逃跑的方向丢出了一连串的火球。
　　失去了角这个“制御器”的大恶魔会变得更加狂暴，在暴走中丧失自我，最终完全被自身的力量吞噬。
　　“呀！”
　　艾夏抱着脑袋在废墟当中疾驰，千针山的特殊地形救了她一命，否则刚才暴走的火球攻击就能把她轰成碎片。
　　那些石头都化成粉了！
　　“在哪里！在哪里！”
　　“给我出来啊啊啊啊！”
　　伊瓦尔九世狂乱地发射火球，此时此刻他已经基本上失去了思考能力，变成了只知道发泄怒火的机器。
　　他要把那个该死的哥布林揪出来，撕得粉碎！
　　“对了。还有哥布林的同伙……他们也是叛逆者，是觊觎王位的叛逆者啊！”
　　伊瓦尔九世忽然想通了，他不再狂乱地发射魔法，而是冷静下来，用自己最后仅存的理性去搜寻目标。
　　找到了！
　　暴走的力量不但将伊瓦尔推向了灭亡，同时也赋予了他更强的能力。
　　只要用心寻找，就一定能找到目标！
　　“我看到你了。”
　　伊瓦尔九世瞳孔收缩，他感觉到了一个目标，些许魔力正在受到那个目标的牵引，朝着废墟的另一头汇聚过去。
　　是勇者！是那个冒牌货勇者！
　　可恶！
　　“轰！”
　　伊瓦尔九世立刻举起了右手，他的手心出现了一个光团，那是祝福神的奇迹。
　　“【圣者灭却】！”
　　LV8的大奇迹在暴走的伊瓦尔九世手中宛如信手拈来，虽然光魔法和恶魔毁灭性得不搭，不过如今掌握了勇者力量的伊瓦尔九世可是全魔法精通的！
　　“嗡——嗡——嗡！”
　　光团不断胀大、拉长，最终形成了一支箭矢。
　　这是一支雕琢着精美花纹的光箭，那并非是伊瓦尔九世刻意形成的纹路，而是神明的赋予。
　　LV8的光魔法，已经可以称作神迹了。
　　“我要发射了！现在就射出去！夺走你的性命！”
　　伊瓦尔九世不断地翻着白眼，他的脑袋已经不正常了，现在支撑他完成攻击的是残存在这具躯体内的本能。
　　贪婪的意志寄宿在躯壳之中，这是生物最原始的本能。
　　就连刚刚出生的婴儿也知道趋利避害。
　　“接招吧！【圣者灭却】！”
　　巨大的光箭朝着勇者希安所隐藏的地方飞了过去！
　　伊瓦尔九世就好像做成了一件伟大的事情一样，他单膝跪倒在地，不再活动，他的身体尚未完全死去，但意识已经无法动弹了。
　　王子的灵魂被束缚在这具被“诅咒”的躯体之中，光是对抗暴走的力量就已经耗尽了他的心力。
　　“轰！”
　　希安的藏身处发生了爆炸，而伊瓦尔九世的意识也随之远去，飘向那无法考究的领域。
　　啊啊，一切都结束了吗？
　　莱托姆的未来……我……没能守护住啊。
　　……
　　……
　　“希安！”
　　藏身在废墟当中的艾夏第一时间发现了那支箭的指向，她焦急地搓着手，却想不出解决的办法。
　　怎么办？
　　LV8的大奇迹，还是由LV100的强者使用出来的大奇迹。
　　那不是哥布林能够对抗的东西！
　　“啊，管不了了！”
　　艾夏一咬牙，朝着希安所在的方向跑了过去。
　　她跌跌撞撞地翻过石柱，越过耸立的地刺，眼看那个大奇迹就要落地了，艾夏却顾不上考虑自己的问题。
　　坚持住啊！勇者！
　　“我可是一直相信你的！所以，你给我活下来啊！希安！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第347节 第346章 想要守护

　　人腿是跑不过魔法的，哥布林也跑不过。
　　艾夏很快就认识到了这个问题，耀眼的白色光芒透过石块废墟的缝隙洒在她的脸上，刺得艾夏挣不开眼睛。
　　好快！
　　【圣者灭却】是LV8的大奇迹，一般人根本不可能见过，艾夏还是从罗莎莉亚那里听来了名字。
　　现在要她跟这样的魔法赛跑，那不是难为人嘛！
　　“轰！”
　　“希安！”
　　艾夏停止了奔跑，她眼睁睁地看着那个光箭落在希安的藏身处，自己却无能为力。
　　为什么那个王子……那个屑王子会发现希安啊！
　　“呼……”
　　艾夏理顺了纷乱的呼吸，继续朝着希安所在的方向跑了过去。
　　你可是勇者啊！不要给我擅自死掉！
　　好不容易才学着相信别人，不是吗？
　　“哈……哈……”
　　“哎——”
　　艾夏用力地搬开前方的石头，岩石的废墟太过于混乱，已经不存在通往前方的道路了。
　　那就开出一条路来！
　　“哈！”
　　哥布林萝莉飞身纵跃，一步跳上了岩石，她飞快地在巨石组成的废墟当中跳跃，时而搬运石块垫脚，时而利用横梁荡秋千飞渡。
　　终于，艾夏来到了希安藏身的地方。
　　“哈……哈……哈……”
　　高速的移动消耗掉了大量的体力，运用LV100的力量本来就已经给艾夏的身体造成了极大的损伤，她已经跑不动了。
　　出现在艾夏面前的，是一座无法逾越的高峰。
　　原本应该是希安藏身地的石柱此刻已经倒塌，不知从何而来的岩石封住了地面，不留一丝缝隙。
　　“哎！”
　　艾夏用力掰开压在地面上方的石块，她要挖一条路进去！
　　“艾夏！在你的左边！”
　　“好！”
　　有罗莎莉亚的帮忙，艾夏就不用乱挖了，她可以事先找到希安的位置。
　　罗莎莉亚找人靠得是“气息”，而希安浑身上下都在散发出魔王一般的气息！
　　“对了，用‘气息’锁定敌人……嘿！是大恶魔的……天赋吗？”
　　“砰！”
　　艾夏用力将一块石头扔开，然后看到了一块被压住的大石头。
　　“是，所有的恶魔都有这种能力。只不过并不是所有人都喜欢使用气息感知。”
　　“……”
　　难怪伊瓦尔九世最后会发现希安的踪迹！
　　恶魔感知世界并不是依靠视力，也不是依照魔力波动，而是通过“气息”这种说不清道不明的东西。
　　在那个纷乱的战场上，希安身上宛如魔王一般的气息就是黑暗中最亮的星！
　　“希安！躲着一点！”
　　“砰！砰！砰！”
　　艾夏一拳接着一拳敲在大石头上，巨大的岩石在她的怪力轰击下很快就四分五裂开来。
　　“还有……”
　　艾夏头疼地看着仿佛无穷无尽的石头，这样下去没有几个小时的时间根本没法把现场清理干净。
　　希安……如果她真的在下面的话，能坚持几个小时吗？
　　“嘎……”
　　就在艾夏感到焦急万分的时候，一个人影朝着她所在的方向高速冲了过来，几乎一瞬间就来到了艾夏的身边。
　　“吼！”
　　浑身浴血的恶魔仰天咆哮，他的意志已经消散，只剩下临死前的一丝本能。
　　濒死的恶魔睁大猩红的双眼，不断扫视着废墟中的状况，他飞快地掀起石头，就好像在搜寻着什么一样，完全无视了一旁的艾夏。
　　“砰！”
　　大量的石块被恶魔掀飞上天，显露出一个封闭的空间。
　　不好！
　　艾夏一眼就看到了躺倒在石堆里的希安。
　　少女十分清醒，即使她的双腿被岩石掩埋，左臂骨折，也没有松开手中的长剑，那双包含着不屈意味的双眼毫不畏惧地与翻开石堆的恶魔对视，就好像早就预料到了这一切一般。
　　“吼！”
　　丧失理智的恶魔凭借死亡前的最后本能朝着少女扑了过去，他要撕碎眼前的目标，痛饮对方的血肉！
　　“希安！”
　　艾夏的手足飞快地运作起来，驱动她朝着大恶魔扑过去。
　　她的速度太慢了，LV100的野兽就算只存留本能也比艾夏要快！
　　怎么办？
　　“艾夏。”
　　就在艾夏觉得自己已经来不及的时候，她的耳边依稀响起了少女的声音。
　　“我相信你。”
　　罢了，为了不辜负这份信任……
　　“罗莎！魔王之血的力量还足够吗！”
　　“啊，尽管上吧！老娘这一次可是大出血了啊！”
　　“嘎嗷！”
　　哥布林萝莉毫不犹豫地扑向了大恶魔的后背，她的身体在空中加速，两道由水流构成的长龙自艾夏的后背展开，推动她飞速前进。
　　LV1水魔法，【激流】！
　　“咔擦！”
　　这是牙齿贯穿皮肤的声音。
　　“吼！”
　　大恶魔发出了愤怒的吼声，他一回头抓住了艾夏，然后用力一扯，以将皮肤一同撕扯掉的觉悟生拉硬拽。
　　“哈！”
　　“咔擦！”
　　艾夏敏捷地避开大恶魔的抓取，随即张开嘴一口咬在对方的颈动脉上！
　　“噗嗤！”
　　伊瓦尔九世那本就已经残破不堪的身体开始喷血，流动到艾夏体内的血液则开始越聚越多，大量的血液被罗莎莉亚转化为力量，又经过魔王之血重新反馈到艾夏的身上。
　　“艾夏！停下！再这样下去你会魔人化的！”
　　“我吸！”
　　艾夏顾不上和罗莎莉亚说话，她已经听不到声音了，此刻艾夏唯一的目的就是让这只恶魔彻底停止行动！
　　“技能升级：LV5吻夺。”
　　“获得了100000点进化点数。”
　　“进化分支解锁：小恶魔。”
　　“进化分支解锁：魅魔战将。”
　　“进化分支解锁：邪巨人恶魔。”
　　一连串的系统提示让艾夏稍微冷静了一点，她忽然发现自己的头上开始生出魔族标志性的“角”，根本没想要变成魔族的艾夏顿时一愣。
　　“吼！”
　　大恶魔趁机一把抓住了艾夏，他用双手分别抓住艾夏的两只胳膊，然后用力朝着两侧撕扯！
　　“啊——”
　　撕心裂肺的疼痛把艾夏的理智拉了回来，她现在已经完全失去了抵抗力，即使魔王之血的力量在体内翻涌，艾夏也不是LV100的大恶魔的对手。
　　完了吗？
　　不！
　　因为那位背负勇者使命的少女已经举起了手中的缠绕着雷电的长剑。
　　“艾夏，现在轮到我来保护你了。”
　　希安的脸上浮现出了微笑，她终于明白了，明白她的使命是什么了。
　　如果说以前驱动希安的是祝福所赋予的性格，那么现在希安明白了守护的含义，这是她第一次为了别人而思考，为了别人而焦虑，为了别人而心甘情愿地损害自己的身体。
　　“斩！”
　　耀眼的雷电贯穿了恶魔的头颅，将守护的意义贯彻到底。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第348节 第347章 恶魔的真身

　　“噼啪！”
　　希安手中的长剑忽然碎裂，吓了艾夏一跳。
　　停止不动的大恶魔仿佛也吓了一跳，他向前踏出一步，然后狠狠地栽倒在大坑之下。
　　“啊！”
　　趴伏在大恶魔身上的艾夏当然也随之掉落。
　　问题是现在掉落并不是什么好的选项，艾夏的身体承受了太多从魔王之血输送过来的力量，现在正不稳定呢。
　　她可不要像伊瓦尔九世那样自爆！
　　“哇！”
　　“嗖！”
　　就在艾夏即将着陆的一瞬间，她的身体猛地停顿了一下，然后重新开始掉落。
　　“痛痛痛……”
　　艾夏趴在地上起不来了，不过好在落地的感觉绵软有弹性，总算体内的燥热是平息下来了。
　　“不过还是好痛。”
　　哥布林萝莉挣扎了两下就老实了，乖乖地躺在地上和不远处的希安对望。
　　两位少女同时笑了出来，随后又因为牵动了伤口，不约而同地露出了些许痛苦的表情。
　　“还好吧？”
　　“你还好吗？”
　　两人同时开口，或许是因为同步率太高，两人又同时沉默了一下，企图让对方先开口。
　　“你先说。”
　　“好吧，那我就直说了，我的状况很不好，浑身上下都有被灼伤的感觉。”
　　艾夏试着耸肩，但她很快就放弃了这个打算。
　　太痛了。
　　“除此之外，你还有点魔人化的趋势。最惨的其实是我好吧！”
　　罗莎莉亚开口补充了一句，当然这一句希安应该是听不到了。
　　“我的武器坏了，有点……嗯……”
　　希安看着自己手中已经断成两截的长剑，眼泪无法控制地从她的眼眶里涌了出来。
　　怎么了怎么了？
　　“希安？”
　　“啊，没有事，只是这把剑从小陪我长大，我不喜欢她伤成这样。”
　　希安将剑柄收了起来，然后沉默地捡拾地上掉落的剑刃残片。
　　“除此之外，我的腿可能断了，左臂的骨头也断了。”
　　昔日英武美丽的勇者，今日却只能可怜兮兮地躺在石头底下，真是讽刺呢。
　　“不要担心，我是不会死的。”
　　“嗯。”
　　少女们陷入了沉默，现在比起交谈，尽快恢复正常可能还比较重要吧。
　　艾夏倒是不担心勇者希安会倒下，那家伙只要喘两口气，身上的伤势和消耗的魔力就会补充回来，相比之下可能还是她本人更危险一点。
　　要怎么才能离开这个鬼地方呢？
　　“快！这边！”
　　“我嗅到血的味道了！”
　　就在艾夏趴倒在地上思考对策的时候，几个熟悉的声音响了起来，艾夏艰难地抬起头，然后立刻看到了扒在大洞上的娜塔辉白等人。
　　太好了！
　　“艾夏！”
　　娜塔和普罗多跳了下来，而玛哈则搀扶着伊罗拉站在大坑的上面。
　　“怎么伤成这样？”
　　“之后再说。呜咳……”
　　艾夏被娜塔和普罗多扶了起来，但她很快就发现了气氛有点不对劲。
　　娜塔辉白和普罗多正在观察希安。
　　对了，追迹冒险团和希安还是敌我未分的状态。
　　“希安小姐，感谢你的帮助，但是……”
　　娜塔辉白非常纠结地看着希安，她不清楚眼前的少女是否应该被认作同伴。
　　从目的上来说，双方一开始的目的就不一致，追迹冒险团是来营救伊罗拉的，而希安却是来夺取勇者传承的。
　　他们只是因为过程一致，临时组成了同盟而已。
　　但是希安为追迹冒险团的人出力是不争的事实，如果没有希安拖住高台上的敌人，普罗多可能已经被沙虫吃了。
　　“但是……”
　　娜塔辉白无法下定决心，追迹冒险团守护了数百年的秘密，现在已经完全展现在希安的眼前，理智告诉她，她应该放下希安不管。
　　但是这种情况下怎么能眼睁睁地看着那个勇者在这里孤零零地躺在石头下面？
　　娜塔辉白有一颗善良的心，面对敌人她或许可以狠下心来，但希安并不是敌人，甚至比较偏向于同伴。
　　“我会睁一只眼闭一只眼的。”
　　追迹的两人犹豫不决，希安反倒是主动开口了。
　　“哎？”
　　“我会向教会隐瞒你们的事情。只报告莱托姆的亵渎行为。”
　　“这样教会的注意力就会被吸引到莱托姆王国的身上，没有机会来管你们这种小冒险团了。”
　　勇者的脸上浮现出生硬的微笑，可以看出来她正在努力地传递善意。
　　娜塔辉白和普罗多面面相觑，两人就像是听到了不可思议的话语一样。
　　勇者！居然会！为了他们隐瞒追迹的秘密！
　　“真哒？”
　　“嗯，千真万确哟。”
　　娜塔辉白又看了看被自己扶起来的艾夏。
　　“我相信希安。”
　　“那……那我也试着相信。”
　　“不用那么紧张啦，就算希安真的向教会汇报你们的事情，也要有一段时间才会产生反馈的！”
　　在逃避教会的事情上，艾夏可是很有经验了！
　　上次在马里亚纳的时候教会都抓不住她，这莱托姆可是个根本就不信祝福教会的人类国，在教会做出反应之前，追迹冒险团有得是时间逃跑。
　　“嘿！”
　　众人达成了一致，娜塔和普罗多这就开始搬运石头了。
　　很快艾夏和希安就被追迹冒险团的一行人救了出来，连同伊瓦尔九世的尸体也被众人一同挖了出来。
　　勇者的力量还在这个身体的内部呢！
　　“呼……”
　　伊瓦尔九世的身体在被搬运到地表的时候忽然开始充气，原本坚硬的肌肉迅速膨胀起来，变成了软瘫的肥肉，那个高大的身躯也迅速缩水。
　　最终，一个让众人相当熟悉的男人出现在了艾夏的眼前。
　　“这是……二王子！”
　　艾夏吃了一惊，不过仔细想想却也释然了。
　　这位神秘的王室成员自称是莱托姆的第一顺位继承人，号称伊瓦尔九世，除了那位二王子又有什么人能这样自称？
　　更不用说伊瓦尔九世和山羊胡、二王子的亲信搅和在一起了。
　　假如此人不是二王子，那么二王子作为储君的立场也太失败了，所以伊瓦尔九世是二王子也是很正常的事情。
　　“哎……等一下，他就是二王子的话，那岂不是说……”
　　艾夏摸了一下自己的小脑袋，然后苦着脸望向了其他人。
　　“咱们等一下可能会被莱托姆王国通缉？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第349节 第348章 这也在你的算计之中吗？

　　被教会通缉不算事情，但是被莱托姆通缉就不一样啦！
　　“莱托姆王国现在说不定正在因为储君失踪而混乱，我们如果要离开的话一定不能惊动他们。”
　　艾夏的眉头皱成了一个“川”字，眼睛眯着都看看不见了。
　　“莱托姆王国的实力如何？”
　　靠在石块上的希安按摩着自己的大腿。
　　之前把腿拔出来的时候，希安的双腿还是血肉模糊、骨骼断裂的样子，现在表面上居然已经好了。
　　“至少有四个LV60以上的高手居住在王都，再加上鹰眼可能被雇佣……”
　　玛哈立刻与众人合计了一下莱托姆的实力。
　　没戏！如果被莱托姆王国认定为和二王子的失踪有关，那就没戏！
　　艾夏忍不住多看了一眼已经恢复臃肿体型的二王子“伊瓦尔九世”，气鼓鼓地踢了一脚面前的小石头。
　　“这也在你的算计之中吗？二王子！”
　　艾夏发现现在的情况应该也在二王子的计划当中。
　　他一开始就打算携雷霆万钧之势重返莱托姆，搞不好会利用那个力量直接现国王发难，而万一二王子失败了，那么莱托姆就会因为接连到来的安全问题进入警戒状态。
　　二王子那张看上去和气的胖脸仿佛在嘲笑艾夏等人的困扰。
　　“呼哈哈哈！作为违抗本王的惩罚，你们就好好体验一下莱托姆王国的愤怒吧！”
　　“呜啊。”
　　艾夏浑身一颤，赶紧把那张脸给从脑袋里清除掉。
　　明明是一张不错的帅脸，做出来的事情却不是人事，伊瓦尔九世还真是惹人厌恶到了一定程度。
　　“有伊罗拉跟着我们，我们一定会被认为是莱托姆王国敌人吧！”
　　玛哈似乎想起了什么，然后引导众人一起望向了伊罗拉。
　　毕竟，这一系列的安全问题是始于伊罗拉的。
　　“哎？”
　　伊罗拉就像是受到惊吓的小动物一样，后撤了一步。
　　虽然追迹冒险团的三人已经把“灭亡的宝镜”找回来了，但众人暂时还没有找到让“黑伊罗拉”回归身体的方法，现在正在主事的还是“白伊罗拉”。
　　少女被盯着显然慌乱了起来，她急得直跳脚。
　　这种时候小黑会怎么做？小黑平时都是在处理这么复杂的事情吗？
　　白伊罗拉不知道，她只是负责唱歌跳舞而已，但是现在小黑不在了，她必须自己处理这些琐事。
　　于是少女平复了一下心情。
　　“咳嗯。”
　　“这里就让我来掩护你们吧。”
　　伊罗拉按住了自己的胸口，她已经做出了决定。
　　虽然以前都是被小黑牢牢地守护在手心，但是这一次轮到我来守护小黑了，我是否做出了正确的决定呢？
　　“可以吗？伊罗拉小姐，说不定连你也会被牵连进来……”
　　娜塔辉白一把抓住了伊罗拉的双手，现在众人面对的可是丢失了储君的莱托姆王国啊，万一莱托姆王狠一点，就连伊罗拉也会被怀疑与储君失踪有牵连的。
　　“没事，他们不敢动我。”
　　白伊罗拉倒是对自己的身份有一点自信。
　　黄金国的公主不是那么好动的，如果她的兄长没有出差错的话，一定有把她接出莱托姆的手腕。
　　“这样……那就拜托伊罗拉小姐了。”
　　“嗯。”
　　众人陷入了沉默，虽说伊罗拉号称要把这一次的事情揽下来，但本能告诉他们，事情不会这样轻易地结束。
　　“这样一来二王子的去向就成了迷案，直到莱托姆王国搜索到这里……呢。”
　　艾夏回想起追迹冒险团众人的说法，当初和他们一起进入地下河的人着实不少。
　　那些冒险者会不会已经发现了刺客们的地下据点呢？
　　“必须要赶紧恢复啊。”
　　艾夏把注意放在了勇者的力量上。
　　如果能利用那个超强的LV100的力量，也许能够快速地恢复身体？
　　“希安，你不介意我用一下勇者的力量吗？”
　　“嗯……你随意。”
　　艾夏摆弄起从伊瓦尔九世身上获得的红色盒子，她试着学习伊瓦尔九世的样子，将盒子贴在了自己的身上。
　　“嘿！”
　　然而，什么都没有发生。
　　哥布林萝莉傻傻地站在原地，白摆了一个自认为不错的造型。
　　而娜塔辉白等人就这样傻傻地看着艾夏犯傻，众人等了足足一分钟，脸上都开始浮现出尴尬的表情了。
　　好……好羞耻！
　　“呜！”
　　艾夏赶紧把盒子拿了下来，然后轻敲罗莎莉亚的雕像。
　　“罗莎？”
　　“嘘，我正在研究呢。”
　　看来罗莎莉亚一时半刻也不知道该怎么利用勇者的力量，之前她能窃取这个力量，是因为伊瓦尔九世主动变成了魔族。
　　罗莎莉亚拿勇者没辙。
　　“不行的，一般人用不了那个力量。”
　　希安伸出手，艾夏又将红色的盒子放在了她的手里。
　　“我听说历代勇者的传承都必须经历复杂的仪式才可以使用。”
　　勇者希安明显更加了解这个力量，毕竟历代勇者中绝大多数都是信仰祝福教会的，教会很早之前就在研究力量的传承问题了。
　　“也就是说，我们用不了是吧？”
　　艾夏摸了摸脑袋，她本来还以为可以借助勇者的力量杀出重围呢。
　　假如有那个LV100的力量的话，整个莱托姆王国都不是他们的对手。
　　“嗯，至少现在是这样的。”
　　“不仅用不了，而且强行使用的话，会有相当严重的问题。”
　　“我知道了，伊瓦尔的血脉正是勇者候补的血脉，原来如此啊，那家伙的先祖一定留下了仪式流程。”
　　后知后觉的罗莎莉亚似乎终于研究透彻了，她轻哼了一声，然后小声在艾夏的耳边嘀咕起来。
　　“便宜那个勇者了！”
　　眼看计划无法达成，双马尾的大小姐果断选择了放弃，反正她已经占到了一些便宜。
　　之前艾夏吸血时汲取的力量还在她这里呢！
　　“那么，我们就准备重返地表吧！”
　　艾夏深吸了一口气，然后看了看身边的同伴们。
　　是时候离开这里了！不然等到冒险者们主动找来，问题可就不是那么好解释的了，艾夏可不想被当成通缉犯追杀。


　　群60⑥7九3④0六
　　抱歉抱歉！因为交通和放假安排方面的原因，这几天发布的时间可能会有一定的延迟！希望大家能够谅解
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第350节 第349章 大迁徙

　　“噗哈！”
　　艾夏脑袋穿过沙子的阻碍，终于再次见到了阳光，她就维持着这种整个身子埋在沙子里的状态，兴奋地呼喊起来。
　　“到了到了！终于见到太阳了！”
　　鉴于众人可能会被莱托姆王国通缉，艾夏和同伴们协商后的结果就是想办法避开冒险者。
　　当然，他们会先把伊罗拉送回去。
　　“噗哈！”
　　希安也把脑袋从沙子里钻了出来，她是这一次挖洞的主力，在奋力挖掘了二十分钟之后，众人终于挖穿了岩石层，见到了阳光。
　　艾夏率先把自己拔了出来，然后拉着希安起身，两人一同将还在洞内的追迹冒险团的三人给提了起来。
　　“祝福任务【偶像保卫战】已完成，获得了35000点经验值，根据提升后的等级折算，一共获得40000点经验值，获得祝福技进化的机会一次。”
　　“等级提升至LV50！”
　　“啊，时间到了，伊罗拉现在应该安全了吧？”
　　艾夏检查了一下自己的面板，升级带来的充盈感让她轻松了不少，连带着身上的伤势也变得不那么疼痛了。
　　并不是伤势恢复了，只是艾夏变强了而已。
　　“那么，也是时候分别了呢。”
　　“也是，这样聚在一起的话目标太大了。”
　　希安和艾夏对视了一眼，两人会心一笑。
　　稍微有点能够理解那个人的思维方式了，该说是感觉不错吗？
　　“我们可能还要回城一趟……”
　　追迹冒险团的三人却不能一走了之，他们还有追迹的孩子需要照顾，虽然出发之前娜塔辉白就已经做好了准备，为那些孩子提供了在他们不在的时候也能活下去的方法，但是现在既然追迹冒险团仍然存在，那么娜塔辉白就不可能放弃同伴。
　　那些孩子也是重要的同伴啊。
　　“嗯，我也会回王都的，一定要注意安全啊。”
　　艾夏点了点头，她也稍微有点事情要回王都一趟。
　　“那么，保重了！”
　　“保重！我亲爱的……朋友……”
　　希安的嘴角嚅嗫了一下，勇者小姐并没有立刻离开，而是迟疑许久，最终对着艾夏的方向挤出了一个让人意外的词语。
　　“哎？”
　　艾夏猛地回头，却发现希安已经消失在漫天沙尘之中。
　　“是我的错觉吗？”
　　艾夏又回头看了希安离去的方向两眼，随后才朝着一旁朝着她望过来的追迹冒险团点了点头，各自朝着不同的方向离去。
　　……
　　……
　　“哈！”
　　艾夏躺倒在沙豹拖拽的货车上，小心地举起了手中的剑枪。
　　“想不到会残破成这样……那个王子也太过分了一点吧。”
　　在吸收了大量的魔力之后，“逢魔花葬”终于达到了承受的极限，在与伊瓦尔九世的一战中彻底损毁。
　　原本寒光烁烁的刃部此刻却变得像是被狗啃过一样坑坑洼洼的。
　　心疼。
　　艾夏的眉毛扭了起来，一扭一扭的。
　　她很想继续使用这把武器，只不过现在看来大概是不可能了，一般的铁匠根本就没有办法修好“逢魔花葬”的复制品。
　　“小姑娘啊，这个大概是没法再使用了呐。”
　　“呜……”
　　一回想起之前在王都的遭遇，艾夏就感到一阵郁闷，她跑了四家名声在外的铁匠铺，打铁的匠人都说这把剑枪已经没法恢复了。
　　这把武器材质不明、工艺不清楚、主体受损严重，实在不像是能够修复的样子。
　　“等到黄金国再说吧。”
　　“沙沙……”
　　艾夏将手中的“逢魔花葬”放下，随即翻了一个身，从货车里爬了起来。
　　出现在她眼前的是一片荒芜的石林。
　　“咦？”
　　有一段时间没有来这里了呢，谷内怎么变成这样了？
　　艾夏将沙豹拴在附近的一块石头上，然后鬼鬼祟祟地跑到了岩林的深处。
　　在她的印象中这里应该到处都是哥布林才对，缪娜和她的族人好不容易才有了立足地，怎么会忽然将这里荒废掉呢？
　　就在艾夏感到疑惑的时候，一个熟悉的气味忽然出现在她的感知当中，哥布林萝莉活动了两下鼻子，然后朝着被缪娜作为临时居所的那个洞穴跑了过去。
　　“艾夏来啦！哥布！”
　　“哥布！哥布！”
　　哥布林们欢欣鼓舞，集体在洞穴的门口跳起了舞，将尚且不了解情况的艾夏迎了进去。
　　“哎？缪娜呢？”
　　“艾夏阁下，陛下已经出发了哥布。”
　　一只壮硕的哥布林将军从洞穴的深处走了出来，在艾夏的面前单膝跪下，一副宣誓效忠的架势。
　　“小机灵？”
　　艾夏一开始还没有太在意这只远比她高大的冠军的身份，然而当艾夏看清楚那张脸之后，才发现这居然是一位熟人。
　　当初那个满脑子奇思妙想的哥布林小子已经成长为哥布林将军了！
　　“在。”
　　“你们的族人呢？发生什么事了？”
　　艾夏环顾四周，发现在场的哥布林就只有这寥寥十只，原本欢闹的石林变得空荡荡的。
　　感觉不太妙啊。
　　“艾夏阁下。”
　　“就在六天之前，陛下发现了族群的供给出现了问题，不得已之下决定开始东迁，当时有派人进城寻找过你的。”
　　小机灵
　　“只是没有联系上……于是陛下差遣我在此负责联络。”
　　艾夏轻轻地点头，确实这段时间她一直在和威胁伊罗拉的刺客斗智斗勇，根本没有时间出城来和缪娜等人联络。
　　“你说的供给出现了问题，是什么问题？”
　　“我们赖以生存的蘑菇不够了，蘑菇的产量开始无故下降，即使用促进进化的‘精华之水’也没有效果。”
　　小机灵将脑袋低下，不太敢去看艾夏。
　　艾夏这样强大、美丽、优秀的雌性哥布林对他的吸引力太大了，小机灵现在只要一看艾夏就满脑子都是想要向艾夏求婚的冲动。
　　问题是他已经心有所属了，小机灵已经决定要向琴告白了哥布！
　　不行不行，虽然有点失礼，不过这里还是低下头不去看艾夏阁下吧。
　　“嗯……”
　　艾夏皱了一下眉，蘑菇是当初娜可与哥布林们交换得到的宝物，只需要提供魔力就可以大量生产，是一种相当便捷的食物。
　　说那个是缪娜族群的核心也不为过。
　　现在这个核心出了问题，缪娜肯定会着急的，所以她才会想办法带领族人向东迁徙，以寻求更加丰饶的环境。
　　既然蘑菇养不活族人，就想办法找到能养活族人的资源！
　　“我知道了，那么你们现在有什么打算呢？”
　　艾夏思索了一下，然后歪着脑袋看了看低着头的哥布林将军。
　　小机灵也算是她的熟人了，总不能把这个熟人孤零零地丢在这里不管吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第351节 第350章 与哥布林同行

　　“是东方吧？正好我要去黄金国，就带你们一程。”
　　“是的！据说东边有一片广袤的森林……”
　　艾夏猛地回头，瞪着她那双大眼睛，对着小机灵和其他几位哥布林看个不停。
　　喂！这里可是沙漠啊！
　　“唰！”
　　艾夏立刻展开了自己从王都购买的地图，这幅地图已经是她花费高价购入的包含整个“沙盟”的地图了，西起莱托姆，东至奥罕，南抵安因……总之世间的一切都画在这里了！
　　这幅地图很贵的，而且并没有想象中实用，如果不是艾夏偷偷领取了伊罗拉护卫任务的赏金，她才不舍得买这种地图呢。
　　“唰！”
　　哥布林萝莉用力将地图合上，她已经确认了自己的想法。
　　然后开始盯着小机灵等人看个不停。
　　“那个……艾夏阁下？”
　　终于，小机灵无法忍受再被艾夏这样看下去了。
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　“只不过是我没有在地图上找到森林……”
　　艾夏说到一半赶紧把嘴巴捂了起来，她瞪大了眼睛，和小机灵以及其余几只哥布林一起瞪眼。
　　怎么会把心里的话说出去了啊！
　　“没……没有森林？”
　　小机灵的大脑“轰”的一声爆鸣，然后他赶紧拉着艾夏跑到了一边，只留下一堆不明所以的哥布林隔着近百米的距离朝着他们两人所在的地方眺望。
　　“艾夏阁下！随便把这种事情说出去可是会动摇军心的！”
　　“是我不对……不过缪娜隐瞒这件事的目的很可疑呢。”
　　艾夏向着小机灵道歉，因为她确实做错了。
　　不过更加让她感到好奇的是缪娜的初衷，究竟为什么缪娜会“无中生林”呢？
　　“是打算利用‘望梅止渴’的道理，让哥布林在沙中前进更远的距离吗？”
　　“还是说，她确实找到了一般人类所不知晓的森林？”
　　艾夏不清楚，一切都不好说，不过她认为缪娜确实发现森林的几率比较小。
　　毕竟人类和兽人已经在沙漠里生活了几百年了，他们绘制出的地图上既然没有森林，那么在沙中忽然出现一片森林的可能性大概是很低的。
　　向东最近的一片森林要进入奥罕帝国的边境才有。
　　“走吧，在这里呆着也无济于事。”
　　艾夏决定暂时不去思考这个问题，缪娜的目的自然可以等到以后再直接去问那位哥布林公主，现在要紧的事是尽快离开莱托姆王国。
　　毕竟离开王都之前艾夏跑过去领取赏金了，有被莱托姆王国调查的可能性。
　　……
　　……
　　衰落的太阳逐渐西斜，不情愿地挤出最后一点光芒，东行的旅人们即将迎来沙漠中最难熬的时间，也就是温度直达冰点的夜晚。
　　哥布林们沉默地在沙漠当中前行。
　　本来艾夏还挺担心自己之前的言语会动摇军心来着，但看上去哥布林们并不在意艾夏说漏嘴的事情，他们比较关注的是哪个姑娘比较可爱。
　　“琴大人肯定会接受将军的告白吧，这么看来我应该没戏了。”
　　“你当然没戏了，我这么优秀都被拒绝了，那么好的女孩子会看上你？”
　　一路上哥布林们的脑袋里全是与恋爱有关的话题，听着艾夏的耳朵都要起老茧了。
　　不过她不知道的是，其实引起这种现象的正是她本人。
　　艾夏散发出来的气味对哥布林的雄性来说有着非常巨大的吸引力，哥布林们一路上嗅着这个气味不可能不想入非非。
　　不过她太强了，缪娜亲口称艾夏为族群的最强者，一般的哥布林根本不敢在艾夏面前放肆。
　　所以他们只好把想法转移到族群里那些可爱的哥布林萝莉身上。
　　“停一下！”
　　小机灵高声呼唤，哥布林们一下子就不吵闹了，立刻收起脑袋里那些杂七杂八的想法，乖巧地跑到了小机灵身边。
　　是“统帅”技能！
　　艾夏也感觉到自己受到了“统帅”的影响，不过她的等级太高，“统帅”的命令效果完全无法对她生效。
　　“获得了‘LV3隐匿’的效果。”
　　“获得了‘LV2侦查眼’的效果。”
　　不错嘛！
　　小机灵居然还有进化技能“侦查眼”！
　　艾夏的大眼睛在黑暗当中一闪一闪的，尚未完全离去的霞光将哥布林们的眼睛一同照亮，倘若是一般的人类看到这一幕一定会心生恐惧的吧。
　　“艾夏阁下，差不多是时候扎营了吧。”
　　“我听说沙漠当中危险的生物非常多……”
　　小机灵的脸上浮现出一丝恐惧的表情，哥布林的胆小是深入骨髓的。
　　即使是进化成了哥布林将军，即使具备了超越一般哥布林的智力，小机灵也还是无法摆脱这种负面情绪的骚扰。
　　“哥布！哥布！”
　　其他哥布林们也附议。
　　“好吧，那么我们就在前面不远处的背风处扎营。”
　　艾夏观察了一下地势，她已经非常熟悉沙漠了，在这种地方活动可难不倒艾夏。
　　“哥布！哥布~”
　　哥布林们欢快地跑到了艾夏的指定地点，然后飞快地从口袋里拿出各种奇奇怪怪的装备，迅速地准备升火……
　　等一下！
　　“你们打算升火？”
　　艾夏惊讶地看着眼前的一幕。
　　什么时候哥布林夜里的第一反应是升火了？难道哥布林不是应该躲在暗处悄悄地等待猎物上钩吗？
　　“是呀，艾夏阁下，你看哦。”
　　“我们身上的衣服可都是一般的布衣呀！那是用沙松树的树皮编织而成的衣服，不防寒的。”
　　小机灵和他的族人一点也不傻，或者说哥布林本来就没有傻到毫无准备地在夜晚的沙漠中活动。
　　“为了抵御寒冷，不得已只好升火了。”
　　“那么你们的燃料……”
　　艾夏看了看小机灵手里拿着的黑黝黝的石头，她接过其中一个翻看了一下。
　　木炭！
　　缪娜和她的哥布林族群确实已经超出了一般人的想象，他们居然学会了烧制、使用木炭，这一点已经足以说明小机灵等人的聪慧了。
　　“阁下，你一定饿了吧？”
　　“我们这就开始烹饪。”
　　小机灵搓着手，满脸堆笑地在艾夏的身边献殷勤，就连那张看起来丑丑的哥布林脸也变得有点温和了。
　　艾夏点了点头，她刚好也想要多观察一下这些哥布林的状况。
　　这样聪明的哥布林可是很稀有的，他们会采用什么方法制作食物呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第352节 第351章 品种退化与独自狩猎

　　沙漠的夜是漫长的，也是寒冷的，哥布林们挤在一起，围坐在柴火的旁边，手把手地传递着烹饪出的美食。
　　“呼……啊~活过来了。”
　　小机灵将木碗中的汤汁一饮而尽，吧唧了两下他的大嘴，硕大的眼睛闭了起来，一副人间极乐的样子。
　　“呼……呜呃……”
　　但是在艾夏这里就不一样了。
　　艾夏堂堂LV50的哥布林豪腕，平日里过的也是大碗喝酒大口吃肉的日子，什么好东西她没吃过？
　　“这蘑菇汤的味道好淡，我记得以前不是这个味的。”
　　艾夏用自制的木筷从汤里挑起一片紫色蘑菇。
　　当初艾夏在缪娜那里见到的紫色蘑菇是珠圆玉润、看上去就很好吃的形态，然而如今放在汤里的蘑菇块却干干巴巴麻麻赖赖的，光是外表看上去就没有多少吸引力。
　　“蘑菇的味道一直在变淡，产量也下降了。”
　　小机灵苦恼地放下手中的木碗，然后从锅里给自己再盛了一碗。
　　“陛下认为可能是蘑菇消耗掉了地力，要我们换地方种植，可是效果依然不是很好。”
　　艾夏转动了一下她的大眼睛。
　　娜可卖给哥布林们的蘑菇兴许是出现了“品种退化”的现象，这种现象其实也是很普遍的，一种农作物在耕种了几轮之后就会出现产量降低、品质变劣的状况。
　　“你们一直不停地在种植蘑菇是吧？”
　　“是啊，自从产量下降之后就必须投入八成的人口进行种植，然而越是如此，蘑菇的产量就越低。”
　　“原来如此。”
　　艾夏挑起蘑菇扔到了嘴里，然后用力嚼了两下。
　　像哥布林们这样疯狂地种植魔化植物，“品种退化”的速度当然也会加快啦，毕竟蘑菇的基因一天只能可能就要更新一轮嘛。
　　“你们在这里等等，我去给大家找点好吃的。”
　　艾夏朝着小机灵等人眨了眨眼睛，然后随手拎起一根备用的木棒朝着一望无际的黑暗走去。
　　“不愧是艾夏阁下……”
　　“独自狩猎啊，真想有一天我也能这样。”
　　哥布林们挤在一起，他们望向艾夏的眼神附带着憧憬，能够独自狩猎的哥布林那毫无疑问正是哥布林一族的强者。
　　“好的，那么今天晚上要吃点什么呢？”
　　艾夏摸了一下自己的小肚腩，只是蘑菇汤可不足以填饱这个无底洞哦~
　　持有“LV5吻夺”的艾夏，就相当于持有同等级的“盛宴”技能，她现在是名副其实的大胃王了。
　　就算一次吃掉一头绿洲沙虫也不在话下！
　　不过好在“盛宴”超过LV3之后只是增加了进食的容量，艾夏可以一次吃下一头绿洲沙虫，但不代表她每顿都要吃那么多。
　　“罗莎！你想吃啥？”
　　考虑到感官共享的问题，艾夏觉得也可以让罗莎莉亚点单，大小姐的口味很刁钻的，绝对是正经的美食家。
　　“嗡！叮叮叮叮……”
　　艾夏使用了“LV4胧影”，鉴定的效果连续触发，带动一连串的系统提示音，这一望无际的沙中到处都亮着生物的名牌，看上去完全不像是表面上那么平静。
　　“嗯……”
　　“就那个吧，沙漠盾兽，还有啪帕啦瓜。”
　　罗莎莉亚思考了半天，最后彻底放弃了点单。
　　“我觉得还是喝你的血比较实在……你多吃点补血的东西？”
　　“……”
　　确实，魔人的血液要比那些杂七杂八的东西对罗莎莉亚更有吸引力，艾夏暂时没有变成魔族的打算，所以这段时间一直在让罗莎莉亚吸她。
　　“补血的东西，菠菜吗？”
　　艾夏拽了拽头上刚刚冒出尖端的角，如果不仔细看的话，就像是某种黑色的发卡一样。
　　“嗯……”
　　漫步在沙中的艾夏很快就锁定了目标。
　　“哞！”
　　“哞——”
　　一群沙漠盾兽昂首阔步地从艾夏的面前走了过去，它们一点也没有把身材矮小的哥布林放在眼里，只是为首的一只沙漠盾兽瞥了艾夏一眼。
　　你这个小个子，不要挡路啊。
　　尽管沙漠盾兽实际上并没有那么高的智商，不过艾夏觉得这些大个子就是在看不起她。
　　“抓两头应该够吃了吧？”
　　艾夏也没有跟沙漠盾兽废话，她一个加速朝着沙漠盾兽群的方向跑了过去。
　　“哞！哞！”
　　这些如同穿着盔甲的牛一样的魔物立刻意识到了危险，它们迅速地跑动起来，用那坚固的身躯组成了铜墙铁壁，将弱小的幼兽护在族群的中央。
　　沙漠盾兽不仅是团队意识很强的魔物，而且极具攻击性。
　　虽然是食草的魔物，但它们绝对不会向掠食者妥协！
　　“看上去和盾鳞龙很像呢，是趋同进化吗？还是说两者确实有点亲缘关系？”
　　艾夏反而不急着下手了，LV50的力量用来打这些平均等级不过LV20的沙漠盾兽可谓是手到擒来，现在她考虑的是要怎么才能把沙漠盾兽做成美食。
　　这种魔兽的肉质很粗糙，而且还有一股非常浓郁的膻味，要处理好可不容易呢。
　　“哞！”
　　艾夏不来攻击沙漠盾兽，沙漠盾兽们却忍不住了。
　　它们作为纵横大漠数十年的族群，又怎么会被区区一个哥布林吓破了胆？
　　“哞！”
　　其中一只最为壮硕的沙漠盾兽朝着艾夏发起了突击，宽厚的脚掌踩在大地上发出“咚咚咚”的响声，松软的沙土在脚掌的冲击下被挤压平整，同时掀起一连串的沙尘。
　　艾夏临危不惧，她并掌成刀，随即一个纵跃从沙漠盾兽的背上越过！
　　“砰！”
　　掌刀精准地敲在那头沙漠盾兽的后颈上，壮硕的沙漠盾兽立刻软软地瘫倒在地。
　　艾夏一掌刀直接切断了沙漠盾兽的脊椎神经，落地后又跑到了沙漠盾兽的正面脑门上补了一刀，一只魔兽这就料理完了。
　　“哞！”
　　剩余的沙漠盾兽被吓得瑟瑟发抖，它们的性情虽然狂暴，但也是能认清事实的。
　　眼前的这个小个子太强了！强大到它们根本无力反抗！
　　“嗯……就这一只吧。”
　　艾夏看着瑟瑟发抖的盾兽们，狩猎的兴趣都随之消散了不少，她一把举起那只已经倒地的沙漠盾兽，然后轻松地将其扛在肩上，朝着哥布林们扎营的地方走去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第353节 第352章 沙漠盗匪

　　“哎呀。”
　　艾夏爽快地席地而坐，就坐在小机灵的身边，然后随手抄起一条烤好的沙漠盾兽大腿啃了起来。
　　唔嗯，味道还可以。
　　艾夏一边撕咬略带血丝的腿肉，一边拼命往上面撒调味料，这玩意儿的膻味真的太重了一点，不过尚且还在她的接受范围之内。
　　这种土豪一般的行为看得小机灵一愣一愣的。
　　不愧是能够单独狩猎的强者！
　　“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　艾夏忽然停下了手上的动作，疑惑地看了看正在盯着她的小机灵。
　　“啊，不……”
　　“只是因为阁下的吸引力太大了一点。”
　　小机灵低下头，用蚊虫飞舞一般的声音悄悄嘟囔了一声。
　　“哎？”
　　艾夏起了一身的鸡皮疙瘩，虽然她实际上听清了小机灵的碎碎念，但是这里还是装作没有听见吧。
　　哥布林们就算智商见长了也改不掉本性嘛！
　　不过艾夏并不担心那些哥布林会袭击她，毕竟这里根本就没有人能打得过艾夏，而且就艾夏观察，这些进化后的哥布林看上去还蛮老实的。
　　他们居然产生了爱情的概念。
　　“天呐，我这辈子都没有……吃过……这么好吃的肉。”
　　“别留着了，赶紧趁热吃吧。我听说肉最多只能摆放几天时间。”
　　哥布林们挤在一起谈天说地、大快朵颐，艾夏带来的这头沙漠盾兽成为了打开话匣子的利器，哥布林们的话题很快就从温饱问题上转移到了爱情问题上。
　　“你们觉得将军能成功吗？”
　　“大概吧，他不是号称和琴大人是一起长大的吗？”
　　“我听说这样的状况才成功不了呐。”
　　“……”
　　偷听了片刻爱情八卦之后，艾夏发现这群哥布林懂的东西着实不少，居然还知道青梅竹马多败犬的道理！
　　“咳嗯。”
　　“快点吃完，烤肉的香味可是有可能引来野兽的。”
　　只可惜恼羞成怒的小机灵直接打断了部下的聒噪，然后了挥舞着手催促那些该死的哥布林尽快“结束战斗”。
　　真是不可思议呢。
　　艾夏好奇地看着这一切，如果是在原始的哥布林群落里，哥布林将军根本就不可能和下属打成一片，正常情况下普通的哥布林都是受到“统帅”技能控制的。
　　然而小机灵就算不使用“统帅”技能，那些部下也会听从他的指令。
　　“好好……”
　　“将军说得是。”
　　哥布林们加快了啃咬的速度，狼吞虎咽地将肉块塞进自己的肚子。
　　沙漠盾兽的肉质虽然粗糙、味道虽然不怎么样，不过对于这些哥布林来说毫无疑问是珍品。
　　要知道他们从出生开始就只有蘑菇吃！上一次吃肉已经不知道什么时候了。
　　艾夏的脸上渐渐露出了微笑，看到哥布林们对食物如此满意，她难得地感到了一种满足感。
　　好歹也是艾夏的手艺，这种自己辛苦的成果被人认同的感觉还挺棒的。
　　“难怪那么多人喜欢给别人做饭啊。”
　　艾夏稍微有点理解那些厨师的心情了。
　　“我去放哨。”
　　哥布林萝莉提起一根木棒站了起来，既然是在野外露营，当然不可能各睡各的。
　　事实上冒险者们对付哥布林的一大策略就是在哥布林熟睡的时候偷袭，为了防止那样的情况发生，轮流放哨是必须的，稍微有些经验的哥布林进化种在睡眠的时候都会安排族人值班。
　　只不过因为哥布林的疏忽天性，经常会出现值班者也玩忽职守的状况。
　　“啊，怎么能让艾夏阁下做这样的事情呢？”
　　小机灵慌乱地搓着手站了起来，他可不敢让艾夏去站岗，如今的哥布林族群当中等级分明，艾夏是最强者，理应享有最佳的睡眠。
　　“别，你们放哨我可不放心，在这种地方万一撞上人类的商队可就完了。”
　　“……说得也是。”
　　小机灵有些纠结地看着执意要值夜班的艾夏，他在原地急得直跺脚，但最终还是只好由得艾夏去，反正他也拦不住这位性情古怪的强者。
　　艾夏拖着有些疲惫的身子来到了整个谷地的制高点，她朝着下方已经稍微熄灭火焰的哥布林们看了一眼，然后抬起头望向四周。
　　“这一路困难重重啊……”
　　艾夏揪住自己脑袋上长出来的两个“尖尖”，然后和那一对角较起劲来。
　　怎么说呢？这就跟有些人长了智齿就老是喜欢去舔是一个道理，虽然知道就算去舔也没什么用，甚至对牙齿的发育不好，但是人们就是克制不住。
　　艾夏现在也克制不住玩那一对角的冲动，捏起来硬硬的，超有手感。
　　“咚咚咚……”
　　利用超强的感官能力，艾夏可以清楚地听见远处传来的沙漠盾兽移动的声音，那规律的声响并非是野生的兽群能够发出来的，显然是有人在驱使沙漠盾兽。
　　应该是一支商队。
　　“哥布林的视力也太差了……”
　　艾夏揉了揉自己的眼睛，然后眯着大眼睛朝声音的源头望去。
　　一片模糊，什么都看不清。
　　不过至少知道那里有人就是了。
　　“呜~”
　　哥布林萝莉趴在了地上，尽可能地保持隐蔽，现在只能祈祷不会有沙盗和马贼朝着哥布林们所在的方向过来了。
　　别看艾夏现在已经达到了LV50的超高等级，但实际上放在人类国度里，LV50的强者比比皆是，稍微大一点的冒险团团长基本上都有艾夏的这个水平。
　　万一真的出现艾夏也对付不了的敌人，那哥布林们就危险了！
　　“也不知道缪娜要怎么带着族群横穿沙漠，我这里带着十只哥布林都这么费劲了。”
　　艾夏不禁想起了先她一步东迁的缪娜等人。
　　这恐怕是一场艰难的迁徙。
　　对于哥布林这样弱小的生物来说，大规模的活动意味着大规模的死亡，然而缪娜的族群确实也到了不迁徙就活不下去的程度了。
　　“呼……”
　　艾夏呼出一口浊气，将脑中的不祥预感驱除出去，无论如何，她现在的目标是带领这十只哥布林走出困境，最好能追上缪娜，与哥布林的族群会合。
　　“只不过现在看起来，沙漠好像并不太平啊……”
　　艾夏眯起眼睛，一道明显的扬尘出现在她的视线当中，直奔赶夜路的商队而去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第354节 第353章 扰人清梦的坏蛋！

　　艾夏行走在沙丘的顶端，俯瞰着视线范围内的每一寸土地，她清楚地看到了一队沙盗朝着商队而去。哥布林的感官是夜间特化的类型，所以艾夏才能如此从容地站在这里。
　　没错，哥布林的视力确实很差，但人类和兽人在夜晚的视力更差，无论是盗贼还是商队都不可能看见她。
　　干燥的风被艾夏呼入鼻腔，似乎也带上了一丝象征着不祥的血腥味。
　　“动手了吗？”
　　艾夏有些不忍地将目光移动到别处。
　　弱肉强食的法则在这片荒芜原始的大地上愈演愈烈，空气中的铁锈味又重了几分。
　　即使是在安因王国的国境内，商队被沙盗袭击的事件也屡见不鲜，更不用说这里是偏远的小国莱托姆了，在沙漠居住过一段时间的艾夏早就已经做好了心理准备。
　　“如果说弱肉强食是沙漠中不变的法则，那么哥布林毫无疑问是这个站在这个法则最底层的生物之一啊……”
　　艾夏瞥了一眼还是准备派人放哨的哥布林们，然后稍微眯起眼睛，进入了轻度睡眠的状态。
　　她的眼皮上下耷拉在一起，双臂轻柔地抱住自己的小腿，然后把脑袋磕在膝盖上，整个人看上去就像是一枚鸵鸟蛋一样。
　　只有柔韧性极佳的哥布林萝莉能在维持这种姿势的时候睡着，但又不至于睡得太沉。
　　“沙沙……”
　　艾夏那双尖尖的大耳朵无时不刻都在轻轻转动，精准地对准了每一个声源的方向，她时不时活动两下鼻子，用鼻尖去戳自己的膝盖。
　　有些人表面上看起来睡着了，实际上却已经感官全开了。
　　像这样半梦半醒地睡觉正是哥布林的特技！
　　倒不如说所有在野外生存的生物都掌握了这种技能，这是能够在危急关头救野兽和魔物一命的基本招数，就连人类只要练习过也能掌握在睡梦中感知危险的能力。
　　艾夏倒是已经很久没有使用过了，毕竟这样睡眠很没有效率，就算睡了一觉第二天也不会感觉有多舒服，身体和心灵的疲惫根本无法完全消除。
　　“如果就这样睡过去该多好啊……哈呜~”
　　哥布林萝莉临睡前立起了flag，然后她就没得睡了。
　　“又来？”
　　在睡梦中哥布林的时间观念也会变得模糊，艾夏感觉自己还没有躺下多久，一个响亮的声音就闯入了她的耳朵，在她的脑袋里响个不停。
　　艾夏立刻竖起了尖尖的耳朵，开始仔细聆听这个让她心烦意乱的声响。
　　“哒哒哒……”
　　这不是沙漠盾兽的声音，沙漠盾兽的宽厚脚掌踩在沙子上会发出更加沉闷的声响。
　　“哒哒哒……”
　　这个声音蕴含着某种规律，大概不是野生魔物能发出的声音。
　　“哒哒哒……”
　　这个声音纷繁复杂，应该不是单独一个生物能够发出来的声音。
　　“哒哒哒！”
　　这个声音正在不断放大！
　　艾夏立刻睁开了眼睛，带着十足的煞气望向声音的源头，一双漂亮的大眼睛被她硬挤成了倒三角眼。
　　嗷呜！是哪个不开眼的魂淡打扰我睡觉！
　　哥布林萝莉怒了！
　　她捏紧了自己的小拳拳站了起来，然后愤怒地嗅着空气中的气味，感知着微风的流动，艾夏发誓要把那个打扰她睡眠的家伙揪出来弹脑门一万遍。
　　半夜三更不睡觉，你们是属哥布林么？
　　艾夏猛地站了起来，然后发动“胧影”消除了自己的身形，她的身体逐渐开始变得与周围同色，就连身上的衣服也不例外。
　　一秒之后，艾夏已经完全隐身，在这样的黑夜笼罩之下，没有人能够看穿她的隐身。
　　“那么，接近哥布林的声音在哪里呢？”
　　艾夏兴致盎然地巡视着自己的领地，假如她有尾巴的话，现在一定已经翘起来开始摇晃了，她现在超兴奋的，兴奋得就像是准备拆家的哈士奇，恨不得拆点什么再睡。
　　是那些大半夜打扰人家睡觉的家伙不好！
　　“有了！”
　　艾夏看到了一群正在靠近哥布林藏身点的人类，她从沙丘上冒出一个小脑袋来，这样就算“胧影”被对方看穿，对方也发现不了她。
　　物理隐身！
　　“停！”
　　为首的一位人类竖起右手，跟在他身后的骑兵们立刻停了下来。
　　壮硕如同猩猩一般的男人从坐骑上跳了下来，艾夏仿佛听见了“咚”的一声沉闷的落地声，然而诡异的是男人并没有发出任何声响，甚至没有扬起一丝尘埃。
　　咦？有点意思。
　　“伙计，轮到你出马了。”
　　男人拍了拍坐骑的颈部，就好像是在拍一个调皮的孩子。
　　说来也怪，被他骑乘的那只“鲁格兽”看上去也是精神异常，明明驮着这样的男子奔腾，却没有显露出半点疲惫的迹象。
　　“鲁格！”
　　鲁格兽发出一声小声的叫唤，然后抬起了头，用力地开始嗅空气中的气味。
　　糟糕！
　　艾夏立刻意识到了问题，人类本身的嗅觉确实是很差的，但人类会驯兽啊！那些被人类锁驯服的野兽有着不输给哥布林的嗅觉，甚至在感官上更胜一筹！
　　无论是哪个世界，人类都有驯服各种野兽为自己所用的习惯，这正是奠定了人类霸主地位的因素之一。
　　自己没有的能力，就去找其他的生物借！
　　“沙……”
　　艾夏悄悄倒下了一整瓶的除味药剂，药水被洒至空中，迅速地挥发、蒸腾，并掩盖住了艾夏身上全部的气味。
　　虽然不清楚这些人类来这里究竟是为了什么，不过他们显然已经发现了哥布林们，不然没道理隔着一座沙丘就开始进行索敌行为。
　　怎么办？
　　艾夏的脑子里一下子蹦出了许多种方案，她的大眼睛被男人的咽喉吸引了过去。
　　“要不要吓唬他们一下呢？”
　　艾夏看不出这些人的底细，也不清楚对方跑到这里的目的。
　　在莱托姆王国的国境内与冒险者发生冲突可不是艾夏的期望，她自己一个人倒是能跑掉，小机灵和其他的哥布林们要怎么办？
　　“最好能把他们吓走啊。”
　　艾夏伏低了身子，然后开始确认自己手中的底牌。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第355节 第354章 飞刀警告！

　　宛如猩猩一样壮硕的男子轻拍鲁格兽的脖子，他皱着眉举起了手，冷冽的夜风吹过他的手掌，让男人感觉到了一丝寒冷。
　　“闻不到吗？”
　　“鲁格~”
　　鲁格兽低下了头，不再动用那发达的嗅觉，它确实没有嗅到危险的气味。
　　它当然闻不到了，毕竟山脊上的艾夏已经洒下了消除气味的药剂，任何气味在经过山脊的时候都会被破坏殆尽。
　　更不用说哥布林们所处的位置是个低地，本来随风飘过沙丘的气味就不明显。
　　“这些人究竟是怎么发现哥布林的呢？”
　　艾夏好奇地打量着正在原地修整的人类冒险者们，她一眼就看到了对方队伍当中一位圣职者少女，那个女孩子看上去还是新人的样子。
　　带着新人的冒险者团队？
　　“难道说是‘启示’技能的效果？”
　　艾夏想起了一个可能性。
　　在圣职者当中，会有一些特别蒙受神明恩宠的存在，这些人自出生开始就持有了“启示”这个特殊的技能，在特殊的情况下可以得到祝福神的指引。
　　“启示”中出现的画面是无法更改的，并且这个技能也是相当不讲道理的。
　　如果将这种无限近似于预知未来的能力作为探知类的技能使用，那么纵使是LV100的刺客也无法抵挡“启示”的探知。
　　因为发动“启示”的是祝福神，神明的力量凌驾于所有凡人之上。
　　“不对，就算是持有‘启示’，这位圣职者小姐应该也不至于能发现沙丘另一侧的状况吧。”
　　艾夏拽了拽自己头上的尖尖角，然后沙丘上跳了下来，绕着道开始向冒险者们靠近。
　　“启示”的效果是绝对的，但不同等级的“启示”能够预知的范围也不一样。
　　以那个圣职者小姑娘的能力，能预知2秒之内发生的事情就很了不起了，并且“启示”的范围大概也包括她本人。
　　“那么，不是‘启示’吗？”
　　艾夏提心吊胆地跑到了冒险者们的侧翼，离开了避风的港湾，沙漠夜晚的寒风直接吹拂在艾夏的脸颊上。
　　嘶……好冷。
　　艾夏浑身一颤，好让自己的身体全力保持体温，她悄悄地向着冒险者们接近，心中盘算着不露面吓走这伙人的方法。
　　“阁下，既然已经来了就不要藏着掖着了。”
　　“！”
　　就在艾夏企图接近冒险者们的时候，为首那位健硕的男子忽然开口了。
　　仔细望去，这位像是大猩猩一样魁梧的男子留着满头缭乱的金色长发，络腮胡从他的鬓角一直连接到下巴，男人的身上穿着轻柔的藤甲，一阵寒风吹来，那头金发自藤甲上拂过，肆意飘扬。
　　好一位英武的冒险者！
　　艾夏并没有回答，她嫌弃地瞪了那个男人两眼。
　　哼！想诈我！
　　哥布林萝莉可不是那种耿直的冒险者新人，她才不吃这一套呢，仅凭嘴上的言语是不可能让她现身的。
　　不过艾夏必须表明自己的存在。
　　大大咧咧地站出去不可取，但是，做一个缩头乌龟同样也不可取。
　　“嗖！”
　　一把飞刀准确地落在了男人的面前。
　　壮硕的男子视线下移，盯住了落在自己面前的飞刀，然后停住了脚步。
　　“团长！”
　　“团长。”
　　冒险者们立刻戒备起来，弓手第一时间拉开了弓，刺客们立刻进入了隐身状态，一副马上就准备开打的样子。
　　“不必慌张，这只是警告而已。”
　　为首的冒险者盯着地上钉着的飞刀若有所思。
　　他看不见敌人的位置，就算追着飞刀飞过来的方向追踪，也没有任何意义。
　　“呜~”
　　凛冽、吵闹的寒风和伸手不见五指的黑暗，是敌人的最佳搭档，在这种环境下他们是不可能追上飞刀的主人。
　　地上的这把飞刀只是一条无声的警告而已。
　　“不要来惹我，看到这把飞刀了吗？”
　　壮硕的男子流下了一滴冷汗，他清楚地看到了那把飞刀刺入地面的状况，沙子自动为刀刃让开了一条路，整个过程没有任何扬尘出现。
　　这说明飞刀的主人对于力量有着精准的控制力。
　　LV50！
　　敌人的实力至少也达到了LV50，而且就“投掷精通”这一项技能而言，一定超过了LV5，这意味着守护沙丘的那个人实力应该在壮硕的男子之上。
　　虽然相差不大，但那也只是神秘人表面上用来威吓的实力罢了。
　　“我明白了。”
　　“后退！我们去找其他的露营地点。”
　　男人不能冒这个险，他的队伍里还有冒险团的“火种”，为了保护自己的团员，只好放弃眼前的露营地点了。
　　“哒哒哒……”
　　冒险者们无言地翻身骑上坐骑，然后灰溜溜地退下了，他们围绕着艾夏等人所在的环形山边缘走过，没有继续向着哥布林们移动的意思。
　　“吓死我了。”
　　艾夏捂住了自己的胸口，大口地喘了两口气，然后就被倒灌进来的冷风吹得咳嗽起来。
　　“咳咳咳……”
　　哥布林萝莉赶紧捂住了嘴巴，然后爬回了沙丘的顶部。
　　刚才真是好险啊！
　　如果冒险者们执意不退的话，那么说不得双方就要大战一场，到时候艾夏拿什么去跟冒险者们拼斗呢？
　　“LV5的大型冒险团，带着一支精英在这个时候突入莱托姆的王都？”
　　“莱托姆王国是打算做什么呢？”
　　艾夏歪着脑袋思考了一下，直到“呜呜”作响的寒风把她的思绪拉拽回来。
　　“嘛，反正跟我没有什么太大的关系啦。”
　　艾夏顺着沙丘一路滑了下去，在陡峭的山坡上留下了一条明显的痕迹，她一个翻身，娇小的身躯在空中翻转两周半，然后稳稳当当地落在哥布林们的面前。
　　“噢~”
　　“哥布哥布！”
　　哥布林们忍不住为艾夏的一系列体操表演鼓掌，它们一个个瞪大了眼睛，丑萌丑萌的脸上写满了崇拜。
　　不愧是艾夏阁下！
　　“小机灵，刚才有人来过了。”
　　艾夏用下巴指了一下冒险者们经过的方位，她看见了哥布林们脸上紧张的表情。
　　果然哥布林们也发现有人接近了呐。
　　“是属下的失职！”
　　小机灵立刻单膝跪下，他倒是不像属下一样紧张，毕竟艾夏现在站在这里，说明已经没有事情了。
　　“不，跟你没有关系哦。”
　　“是我的问题……”
　　一丝红晕悄悄地爬上了艾夏的脸颊，她现在终于回过神来了。
　　为什么冒险者们会停在沙丘之外呢？
　　因为这里是非常适合露营的地点啊！
　　艾夏能够看出这里适合露营，其他冒险者当然也能看出这里适合露营，她这样挑选露营地点撞上其他前来扎营的冒险者们实在是再正常不过了。
　　如果只有艾夏一个人，撞上别的露营者也就算了，打不过总还能跑得过嘛，但现在可不一样，艾夏还带着十个哥布林呢！
　　她这是只考虑了自己的问题……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第356节 第355章 为民除害哥布林！

　　沙漠的烈日就像是火炉，制暖只需要短短几分钟，艾夏从浅层睡眠之中醒来，伸手遮在自己的头上，好遮住那恼人的阳光。
　　“哈~该出发了。”
　　“噢！”
　　哥布林们迅速收拾齐整，将大包小包的行李塞在沙豹拖拽的车上，两只哥布林爬到行李堆上，飞速地绑起了绳子。
　　不错嘛！有长进！
　　艾夏欣慰地看着哥布林们迅速做出反应，她这两天一直都在训练哥布林们的随机应变能力，思考如何让这些哥布林在短时间内收拾行李逃跑。
　　“喔呼！喔呼！”
　　沙豹发出欢快的叫唤声，然后拉拽着三辆板车欢快地跑了起来。
　　艾夏和哥布林们当然不是全无准备。
　　在路过一座莱托姆的小城时，艾夏偷偷进城去买了两辆车，外加足够十人吃半个月的粮食。
　　“来报复的吗？”
　　艾夏叹了一口气，然后抬头望向了远处绝尘而来的一队人马。
　　不就是揍了几个窥伺她的财富的马贼眼线嘛，至于这么记仇吗？
　　“你们继续前进吧，我去料理一下追兵。”
　　艾夏拍了拍小机灵的肩膀，然后露出了一个非常复杂的笑容。
　　有点阴森恐怖，又有点嚣张，甚至还带着一点兴奋。
　　小机灵浑身一颤，面对这样的艾夏他什么都不敢问，沙漠中的热风吹拂在小机灵的脸上，让他感觉到了一丝危险的气息。
　　还是不要深究了，这个状态的艾夏阁下蛮吓人的。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉用力一撑板车的侧面，从车上跳了下来，她在空中翻过一周，然后漂亮地落地。
　　“我去去就来哦~”
　　艾夏朝着扒在护栏上围观的哥布林们挥手致意，随即揉搓着自己的小拳头，阴恻恻地笑着向那些不开眼的追兵走去。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“首领！那支商队里有人跳车了！”
　　“哼，应该就是之前杀伤我们弟兄的那个人了。”
　　艾夏跳车的动作根本就没有瞒着别人，所以在哥布林们身后追击的沙盗们当然也发现了孤身一人站在原地等待他们的艾夏。
　　“绕开她！”
　　沙盗的头领一挥手，熟练的沙盗们立刻驾驭着沙豹划出一道道优美的弧线。
　　明明这么擅长操纵坐骑，为什么要做贼呢？
　　艾夏活动了一下筋骨，然后摆出了一个标准的起跑动作，她朝着从一旁绕开的沙盗头领微微一笑。
　　“呜~”
　　一阵怪风呼啸着拂过在场所有人的脸颊，沙盗首领终于看清了艾夏的面容。
　　他没法不看清，因为艾夏已经出现在了他的头顶！
　　“哈！”
　　艾夏何许人也？
　　堂堂LV50的哥布林豪腕，收拾这些最高等级不过LV30的沙盗还不是绰绰有余！
　　“砰！”
　　沙盗的头领还没有反应过来就被艾夏一脚踢飞，整个人摆出了一个“大”字型在倾斜的沙面上翻滚起来。
　　“砰砰砰砰……”
　　沙盗们瞪大了眼睛，目光呆滞地看着首领一路翻滚着栽倒在地，直到此时他们才大喝一声拼命地驾驭沙豹开始逃窜。
　　“啊——”
　　那家伙是什么鬼啊！
　　艾夏满意地拽住首领的坐骑，然后借力向后一甩，圆滚滚的沙豹立刻被她拖离了地面，在空中划出一个半圆，对准了正在拼命逃窜的盗贼们。
　　“嘿~”
　　艾夏脸上的笑容更加灿烂了。
　　多好的坐骑啊！这样一来赶路就不用愁了！
　　“喔喔！”
　　被艾夏扔起来的沙豹受到了惊吓，飞快地在沙地上扑腾起来，艾夏驾驭着沙豹轻松地超越了正在拼命逃跑的沙盗，她故意控制着沙豹来到了其中一位沙盗的身边，并礼貌地向对方打了一个招呼。
　　“嗨！”
　　沙盗都要哭了，夹杂着沙粒的狂风摧残着他的眼睛，两道清泪不自觉地涌了出来。
　　“砰！”
　　艾夏爽快地送给沙盗一脚，让他去陪伴孤苦伶仃的沙盗头领去。
　　超过二十人的沙盗团伙一瞬间就被艾夏强制遣散，哥布林萝莉至此也失去了继续追击的兴趣。
　　差不多了吧，该回去了。
　　艾夏嘟着嘴路过沙盗头领的身边，然后单手将这个大男人举了起来。
　　沙盗头领用复杂的目光看着艾夏，他并不像那些手下一样，即使身处绝境也没有吓破胆，更没有悔改的意思。
　　偷袭她！这样的小姑娘一定没法狠下心来杀他！那么他就还有机会！
　　沙盗头领尽力压制自己内心的恐惧与仇恨，他在等待一个机会，一个艾夏露出破绽的机会。
　　“我跟你……”
　　“锵！”
　　“拼了……”
　　艾夏随手将沙盗首领身上的那些武器全都扔了，然后迅速抓起一把弯刀，在地面上挖起了坑。
　　“嗤！嗤！”
　　LV50的力量真的很好用。
　　沙盗首领的脸上浮现出一丝悔恨之色，直到此时他才确认自己在艾夏的面前没有任何机会，这家伙从一开始就提防着他呢。
　　仔细想想也确实如此，什么人会一出城就放倒所有的跟踪者？
　　那一定是一位警觉且经验丰富的强者。
　　“嗯？你要跟我拼了？”
　　艾夏朝着沙盗首领眨了眨天真的大眼睛，然后笑眯眯地从对方身上摸出一袋莱托姆金币，哥布林可不会和金币过不去。
　　“哇——好危险啊——”
　　“为了让你以后不再伤害那些可怜人……”
　　“我一定改我一定改！”
　　沙盗首领看到了一线生机，他激动地大叫起来，生怕艾夏在这里了解了他的性命。
　　作为纵横一方的大盗，沙盗首领见惯了生死，却越来越畏惧死亡，如今的他只要有一条生路就会毫不犹豫地走上去。
　　尊严？面子？那是什么！有生命宝贵吗？
　　“你就在这里悔改吧！”
　　艾夏用力抡起沙盗头领，她的脸上短暂地出现了一丝愤怒，这些盗贼真的很可恶。
　　如果哥布林们不是有艾夏这个LV50的强者护航，那么一定会被跟踪而来的沙盗斩杀殆尽吧。
　　在这片一望无际的沙海当中也不知道有多少商队栽在沙盗的手里。
　　“啊！啊——”
　　沙盗首领大声地惨叫，然后身体猛地下沉，被艾夏直接“栽”进了地面的大坑之中！
　　“哼~”
　　艾夏用力一拽沙豹的缰绳，朝着前方不远处的哥布林们追了过去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第357节 第356章 戈壁中的小城镇

　　在沙漠当中长途跋涉是相当消磨热情的一件事。
　　空旷的戈壁滩上，一队浑身都被布条包裹的旅人艰难地前进着，烤人的烈日扭曲了空气，使得人们无法分辨物体的远近。
　　好热，好渴。
　　但是，必须要忍耐。
　　艾夏也很渴，她打开水壶，稍微啜饮了一口，然后立刻“咚”的一声将塞子塞上，生怕这猛烈的太阳继续蒸发壶中的水分。
　　为什么不用水魔法呢？
　　因为水魔法只是水分的搬运工，没法凭空制造出水来，就算在干旱的沙漠里使用“祈雨术”也不会下雨的。
　　“艾夏阁下，看到城镇了！”
　　小机灵忽然开口，他的声音里充满了激动和放松的情绪。
　　不行哟，还不能放松呢。
　　话虽如此，但其实艾夏的心也飞到了那个城镇去，她恨不得把脑袋埋在清水里痛饮一番，然后找张柔软的床，让自己的身体得到全方位的放松。
　　当然，艾夏不可能任性地只顾自己，她现在是这十一人的首领，在做出决定之前必须慎之又慎。
　　“小机灵，你带着族人去附近的绿洲补给，我去想办法换几头坐骑。”
　　于是哥布林萝莉眼珠子一转，决定重操旧业，混到人类的城市里看看能不能捞到什么好处。
　　“嘿咻。”
　　艾夏扛起自己的家当，然后催促着沙豹朝小城的方向挪动。
　　沙豹这种坐骑是有局限性的，虽然耐力很强，移动速度又快，但沙豹对于地形的依赖性也重，只有沙丘地带是最适合沙豹发挥的场所。
　　“这里没什么沙子，全是戈壁滩啊。”
　　艾夏一边报怨一边拽了拽被她牵着的三只沙豹，沙豹们不情愿地扭动身子，它们根本就不喜欢在这么坚硬的地面上移动。
　　“喔呼！喔呼！”
　　为首的一只沙豹大声叫唤起来，似乎想要抗议艾夏的生拉硬拽。
　　“嗯……”
　　哥布林萝莉无奈地看着三只倔强的沙豹，她悄悄地活动小脑袋，四处张望了一下，在确认附近没有旅人看着之后，艾夏一伸手抓住了朝着她吼的沙豹。
　　“嘿！”
　　艾夏将三只沙豹身上的缰绳缠绕在了一起，然后猛地一用力，把沙豹们举了起来！
　　“呜~”
　　此时一阵强风吹过，艾夏那娇小的身躯在风中一晃一晃的，这样上大下小的造型其实挺难维持平衡。
　　如果不是艾夏持有“神之腕泰坦”的话，恐怕她走不了两步就会摔倒吧。
　　“很好！出发吧！”
　　得意的笑容在艾夏的脸上绽放，她对自己的杰作可是很满意的！
　　……
　　……
　　“呼……啊……”
　　站在小城城墙上的士兵脑袋一磕一磕地开小差，就连自己已经发出轻微的呼噜声都没有发现。
　　“从刚才开始你就一直在打哈欠……我说，咱们这里虽然不是什么战略要地，但你也不能这么偷懒吧。”
　　站在一旁的年长一些的士兵看不下去了，他用力推了一下同伴的肩膀。
　　“嘿！醒醒兄弟！怎么了？昨晚‘玩’过头了？”
　　年长的士兵朝着那个睡眼惺忪的家伙猛眨眼，脸上挤满了“男人都懂的笑容”，他还是挺有职业操守的。
　　“去你的，我只不过是……哈……被队长拉着去喝酒了而已。”
　　士兵轻哼了一声，有了好友的提醒，他才好不容易暂时摆脱了困意，于是他正了正自己头上的头盔，然后迷迷糊糊地朝着城外一看。
　　嗯？
　　“嗯？”
　　士兵的视线当中忽然出现了一个奇形怪状的东西。
　　从刚才的惊鸿一瞥中，年轻的士兵认识到那应该是个上大下小的物体，三个酷似沙豹的东西被高高举起，不断蠕动、扭曲着，而物体的下半部分则被上半身遮挡，看不真切。
　　那是个啥？
　　于是年轻的士兵用力揉了揉自己的眼睛，再次朝着发现异状的方位望去。
　　“呜~”
　　一阵强风吹过，其中蕴含的沙子让年轻的士兵有些睁不开眼，等到他回过神来的时候，那个怪物已经不见了踪影。
　　是错觉吗？
　　年轻的士兵“唰”的一声冲到城墙边，然后用力抓住箭垛，让半个身子前倾悬空，焦急地朝着城墙下方望去。
　　没了？
　　“怎么了？”
　　一侧较为年长的士兵发现了不对劲的地方，他正准备询问同伴，却发现那个迷迷糊糊的好友居然飞快的冲到了城墙边上，并且还不知死活地探出头去。
　　“啪！”
　　年长的士兵赶紧一把抓住了好友的手，将他拽了回来。
　　“哇啊！”
　　“小心一点啊，你如果掉下去的话起码也会落个重伤吧。”
　　年长的士兵用责怪眼神狠狠地瞪了对方两眼，他重重地哼了一声，然后顺着同伴的视线扫视了一下城墙的下方。
　　“你刚才看到了什么？”
　　年长的士兵叹了一口气，这位同伴真的太鲁莽了，也幸亏现如今并不是战乱年代，否则……
　　看来之后要好好教育他。
　　“呃……一只……一只上大下小的怪物？它的脑袋就像是三只沙豹一样。”
　　年轻士兵摸了摸自己的脑袋，他的眼中满是不可思议，现在连他本人都有点不相信自己了。
　　“噗嗤。”
　　“怎么可能有那样的怪物啊！你是酒还没醒，还是睡眠不足？要不要我去找队长汇报一下？”
　　“……”
　　两位士兵吵闹了起来，丝毫没有注意到他们所说的正主已经走到了城门附近。
　　“砰！”
　　“喔呼！”
　　艾夏把三只沙豹丢在地上，然后拍了拍自己的手掌，将途中沾染的灰尘给抖掉，她冲着城门口站岗的两位士兵微笑，然后递出了自己的冒险者证明。
　　“您……您请……”
　　虽说冒险者证明上的标注是LV3冒险者，不过艾夏这一手举起三只沙豹的能耐已经足以说明她的实力，这大概不是LV30的冒险者就能做到的事情。
　　或许有人能做到，但绝对不会像艾夏一样轻松。
　　“谢谢！”
　　哥布林萝莉欢快地蹦进了城，拖着沙豹们往商业街走去。
　　这里应该有不少愿意收购沙豹的坐骑商人，她大可以把沙豹换成鲁格兽之类的适合在戈壁滩上行走的动物。
　　她必须速战速决，因为哥布林们还在城外等她呢！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第358节 第357章 神奇哥布在哪儿？

　　火辣的阳光照射在沙豹的身上，让这些能在沙海中长途跋涉的生灵耷拉下了脑袋，空旷的街道上时不时出现一两位旅人的身影，他们刚刚暴露在烈日之下，就立刻钻进了附近的店铺之中。
　　太热了……
　　就算是从小在这种环境下生活的沙漠人都有点受不了正午的烈日炙烤，热爱森林和洞穴的哥布林当然更不可能喜欢这样的天气。
　　“啊~我从来没有这么讨厌过阳光。”
　　艾夏迈着沉重的步伐，一步一步地在店铺招牌下的阴影内挪动，她向着阳光下伸出了一条腿，炽热的温度立刻让哥布林萝莉的小脸扭曲起来。
　　“噫~”
　　某人不信邪地再伸出脚。
　　“噫！”
　　如果不是考虑到小机灵等人的安全问题，艾夏一定会在店内等到三四点再走的。
　　“不过就是点小温度而已，哼~”
　　罗莎莉亚倒是毫无感觉，她的感官虽然是和艾夏连通的，不过双马尾的大小姐早就习惯了高温的炙烤。
　　魔界可是到处燃烧着火焰的地方啊！
　　艾夏一狠心一咬牙还是离开了阴影的庇护，闯入了无尽的阳光之中。
　　这座沙漠小城名为“托托儿”，是“安比利亚王国”的边陲小城。至于大小嘛，不用二十分钟就能在城里走一个来回，所谓的商店街一共也就只有五家店铺。
　　“鲁格兽，给我来四只。”
　　艾夏直奔主题，她稍微瞄了一眼自己的影子，通过这种方式确认了时间。
　　差不多十一点了。
　　“没问题哟，大叔我这里的坐骑都是最上乘的，你尽管挑选吧！”
　　卖坐骑的大叔将肚皮拍得“砰砰”作响，他的脸上挂着爽快的笑容，只不过实际上是否有表面上看起来那么爽快就不得而知了。
　　“鲁格！”
　　鲁格兽精神地朝着艾夏叫唤，一副认主灵兽的架势，它那硕大的眼睛炯炯有神，活力从那酷似狮子一样的身躯内不断涌了出来。
　　就是挺瘦的。
　　哥布林萝莉眯着眼睛斜视大叔。
　　盯~
　　大叔也正直的目光和艾夏对视，多年经商的经验已经把他锻炼成了一个厚脸皮的人。
　　盯~
　　“好吧。”
　　艾夏也顾不上指责这位黑心商人的自吹自擂了，只要是能跑的坐骑就行！
　　“承蒙惠顾！”
　　卖坐骑的大叔牙都要笑掉了，四只瘦不拉几的鲁格兽就能换三只又胖又壮的沙豹，这买卖真是太划算了！
　　“可恶的奸商！”
　　艾夏恨恨地跺了两下脚，然后拽了一下鲁格兽们的缰绳，这些乖巧的坐骑立刻跟在了她的身后，纵使前方就是烈阳当头，鲁格兽们也没有半点不情愿的意思。
　　“不是，我说真的啊，我真的看到了一群哥布林在戈壁上乱晃。”
　　“你喝多了吧！哈哈哈……”
　　就在艾夏牵着鲁格兽准备出城的时候，小酒馆内飘出来的声音却吸引了她的注意力。
　　哥布林？
　　缪娜！
　　艾夏精神一振，然后立刻将鲁格兽们拴在酒馆门口的，凑到了两位谈天说地的冒险者身边。
　　“什么哥布林？能详细地告诉我吗？”
　　正在拼酒的两位冒险者醉醺醺地转过身来，然后艾夏那双好奇的眼睛立刻出现在了他们的视线当中。
　　好大的眼睛！
　　“哎？”
　　“喔！这位小小姐，你凑得也太近了吧。”
　　两位冒险者的反应不太一样，不过他们看上去并不介意艾夏忽然加入这个话题，正在吹牛的一人穿着轻便的钢制铠甲，看上去是战士的打扮，而他的听众看上去很像是一位弓手。
　　艾夏眨巴眨巴漂亮的大眼睛，示意挑起话头的冒险者赶紧继续这个话题。
　　继续说继续说！艾夏很高兴！
　　“噗哈！”
　　做战士打扮的冒险者猛饮了一口烈酒，然后用力擦拭了一下自己的嘴巴，开始回忆当时的场景，他酝酿了一下，然后伸出一根手指开始“笃笃笃”地敲打桌面。
　　“我说啊，就在昨天……嗝……大概是昨天吧。”
　　“当时我出城执行任务，你们猜怎么着？嘿！我居然遇到了一大群哥布林！”
　　战士打扮的冒险者用力地挥舞着自己的手臂，试图还原出当时的场景，似乎手臂越是用力就代表哥布林群落的规模越大。
　　“哈哈哈！你别吹牛了，这附近哪来的哥布林？”
　　弓手用一根手指戳在战士冒险者的胸口，他才不信这个家伙的鬼话呢。
　　别看托托儿城只是一个小城，但安比利亚可不是莱托姆，哥布林之类的东西绝对不会出现在重要的商道上。
　　战士打扮的冒险者一把甩开同伴的手指，然后摇摇晃晃地站了起来。
　　“不是，小小姐，你一定要相信我啊，我真的有看见一大群哥布林，呃……恐怕有几千只吧？”
　　战士的眼珠子开始四处乱窜，不算壮硕的身躯在酒力的作用下摇摇欲坠，看上去就像是在刀尖跳舞的小丑一样。
　　“啧，我就说你是喝大了吧？还几千只哥布林……哥布林那种生物能聚起几十只就很了不起啦！”
　　弓手大口地喝酒，然后一头栽倒在桌上。
　　“好酒啊，好酒~”
　　“哥布林……嘿嘿嘿~”
　　也不知道这位冒险者究竟想到了什么，才能在提到哥布林的时候露出这么猥琐的笑容。
　　身为哥布林的艾夏感到一阵恶寒，情不自禁地后撤了一步。
　　好恶心啊！
　　“呃……那……那就几百只？几十只？”
　　“砰！”
　　刚才还在“跳舞”的战士冒险者干脆地摔倒在地，然后躺在地上不起来了。
　　“哎？”
　　艾夏愣住了，她本来还想打听一下对方是在什么地方发现哥布林的呢。
　　“喂！醒醒啊！快醒醒！”
　　哥布林萝莉毫不犹豫地骑在了战士冒险者的身上，然后用力摇晃起对方的衣领，怎么正好到关键的时候对方却醉倒了啊！
　　“呼噜噜……”
　　两位冒险者睡得四仰八叉的，不管艾夏怎么摇晃都没有醒来的意思。
　　“……”
　　这下可好了，艾夏现在虽然得到了与哥布林有关的情报，但是根本没有问出个一二三四五来。
　　缪娜和她的族人究竟是怎么在这片沙漠里移动的啊！为什么艾夏带着十只哥布林乘坐坐骑突进也没有追上缪娜率领的哥布林们？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第359节 第358章 沙中的幻象，海市蜃楼

　　“哗！”
　　一大桶凉水倒在常年被烈日炙烤的人身上，一般情况下会怎么样呢？
　　“哈！”
　　战士打扮的冒险者醒了过来。
　　“呼呼，你醒啦？”
　　不知道是不是因为饮酒过度的缘故，战士冒险者现在还有点晕晕的，他艰难地抬起头，然后看到了一个娇俏可爱的萝莉。
　　萝莉的脸红红的，就好像看见了憧憬、恋慕的对象一样，灿烂如朝阳的笑容在那个女孩子的脸上绽放，而战士冒险者的瞳孔也随之放大，原本因为酒精而变得沉沦、模糊的景物再次清晰了起来。
　　她笑起来的时候世界都有了颜色。
　　好可爱。
　　我果然是喝醉了吗？
　　“啪啪！”
　　艾夏的连环巴掌立刻让战士冒险者清醒了过来。
　　“唔！你你你……你为什么打我？”
　　战士冒险者委屈地看着骑在自己胸口的“精灵萝莉”，那个尖尖的耳朵大概或许正是精灵的象征吧。
　　究竟是不是精灵呢？沙漠人哪里可能知道精灵长什么样！
　　“哼！当然要打你！”
　　艾夏再次抬起巴掌，战士冒险者顿时吓得捂住了脑袋。
　　“我问话问到一半你就睡着了先不说，把你搬过来的时候差点吐我一身也算了，但你丫的是属沙豹的么！睡得也太死了吧！”
　　艾夏把半小时内积攒的怨气全都发泄在了战士冒险者的身上，她最讨厌酒鬼了！
　　“啊——啊——不要再打了！我招！我什么都招！”
　　这才像话嘛。
　　艾夏拍了拍手爬了起来，然后跑到了附近的一块大石头上。
　　“这里是……”
　　战士男畏缩地望向四周，他都不知道自己现在身在何处。
　　“就在城外的绿洲。”
　　“我问你，你说的大群哥布林往什么方向去了？”
　　艾夏翘着腿坐在大石头上，有点不耐烦地点着头，因为这家伙的缘故，她暂时还不能去和小机灵等人会合。
　　多分开一段时间就多一分危险，然而与缪娜有关的情报也同样重要。
　　“啊咧？哥布林？”
　　然而，让艾夏感到意外的事情出现了。
　　战士打扮的冒险者居然一脸茫然的样子，就好像艾夏提出的问题完全和他无关一样。
　　喂！才不是无关的吧！不是你说你看到了哥布林吗？
　　艾夏强忍着跳下石头再把战士冒险者打一顿的冲动，耐心地等待对方进行回复。
　　“哎……哥布林……哥布林……”
　　“有了！”
　　战士冒险者用力一拍手掌，微笑在他的脸上浮现，他已经想起了当初发生的事情。
　　是啊，原来是这样啊。
　　“准确来说，我并没有直接看到大群的哥布林。”
　　“哦？”
　　艾夏歪了歪脑袋，她在重新考虑要不要把这个有点笨笨的冒险者打一顿，好让对方回忆起重要的事情。
　　没看到你瞎说什么！
　　“啊啊！我还没说完呢！你别急啊！”
　　战士冒险者连连摆手，他可不想被艾夏再扇巴掌了。
　　挺疼的！
　　“准确来说，我昨天看到的是‘哥布林的海市蜃楼’，透过那个幻影看到了大量的哥布林。”
　　“海市蜃楼？”
　　艾夏怔了一下，好像她确实听说过这个名词？
　　沙漠当中也是会有海市蜃楼的，这一点无论是在艾夏的前世，还是在这个世界都是如此，沙漠人也总是津津乐道地讨论与之相关的话题。
　　然而真正想要看到海市蜃楼可是相当困难的。
　　“也就是说你昨天在这座城市附近看到了哥布林的海市蜃楼。”
　　艾夏大概理清思路了，海市蜃楼一般不会投影近处的物体，这说明哥布林们距离这座城市应该还有一点距离。
　　“啊，大概是在平原地带活动的哥布林群落吧，当时我也看不真切，只记得它们当中有不少绿色皮肤的家伙存在。”
　　绿皮哥布林！
　　战士男的话语就像是一缕春风一样，让艾夏的心情一下子变好了。
　　艾夏可是清楚地知道，沙漠里的哥布林绝大多数都是棕色和红色皮肤的，绿皮这种森林特产那可是少之又少啊！
　　也就是说，混杂着大量绿皮哥布林的群落，有很大概率就是缪娜和她的族人们！
　　“地点呢？你在哪里看到的？”
　　“哎……应该是城南？我也不太清楚，毕竟沙漠里实在是……嗯……”
　　可惜的是艾夏并不能问出具体的细节。
　　沙漠当中参照物是相当稀少的，多走几公里的路根本就感觉不出来，即使是有地图指引也是如此，所以战士男只能报出一个大概的方向。
　　“好的，谢谢你的配合~”
　　艾夏朝着战士男挥了挥手，然后一个翻身跳到了石头后方，后者也朝着她挥手，祈祷哥布林萝莉不要再刁难自己了。
　　发动“胧影”技能的艾夏立刻从战士冒险者的面前消失了，她紧赶慢赶地跑向小机灵等人藏身的方位，接近一个小时的分别已经让艾夏的心中生出了一丝不安。
　　不会出了什么问题吧？
　　艾夏越想越急，迈腿的动作也快了不少，她飞快地跑向绿洲当中的一块岩石附近，那是一开始众人约定好聚集的地方。
　　“艾夏阁下！”
　　“哥布！”
　　小机灵和其他哥布林们躲在岩石的后方，他们在这里挖了一个不太明显的坑洞，然后一起躲到了坑洞里面。
　　“我回来啦！”
　　直到确认哥布林们并没有大碍，艾夏提起来的心才被她放下。
　　“喏，新的坐骑。”
　　艾夏将四只鲁格兽的缰绳分别交给不同的哥布林，然后擦了擦头上的汗水，放松地坐了下来。
　　“呜~”
　　一缕清风拂过艾夏的脸庞，她取出水壶喝了一口，然后又在石头旁奔腾的河水中灌了一些。
　　“我大概发现缪娜的踪迹了。”
　　艾夏的心情也变得像那条欢快的大河一样，只要把小机灵他们送到缪娜的身边应该就行了吧。
　　接下来她还要去黄金国呢。
　　“陛下！那我们现在是去追踪陛下吗？”
　　小机灵脸上长期因为紧张而绷紧的肌肉也放松了下来，已经很久没有见到缪娜了，这让他的心中产生了十足的不安感。
　　别看如今的小机灵已经是一位哥布林将军，但他对于族群、对于王上的依赖是不会改变的。
　　“嗯！”
　　艾夏没有急着把海市蜃楼的事情说出去。
　　先让哥布林们高兴一下吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第360节 第359章 不同的气味，熟悉的气味

　　一望无际的戈壁上，两队旅人井然有序地保持着安全距离，在能看见对方但又看不清对方的状态下向着同一个方向移动，艾夏抬起头嗅了嗅被劲风带来的气味，初步确认了那些同行之人的身份。
　　是兽人呐！
　　“为什么是兽人？”
　　好奇宝宝一样的哥布林们围坐在艾夏的身边，他们的眼睛里闪烁着充满求知欲的光芒。
　　“因为兽人和人类身上的气味不一样哦。”
　　“仔细闻的话，不同生物身上散发出来的气味都不一样的。”
　　艾夏坐在高高的车板上，毫不吝啬地向哥布林们传授她的冒险知识，并控制拉车的鲁格兽开始转向。
　　托托儿城的南方根本就没有找到缪娜留下的踪迹，看样子应该只是凑巧海市蜃楼把哥布林的影像投射到了这里。
　　是时候离开了。
　　“哈~”
　　艾夏打了一个哈欠，然后把打哈欠时吃进嘴里的沙子吐了出来。
　　“噗！噗！”
　　哥布林萝莉决定不开口了。
　　戈壁滩的风沙比起沙海地区还要严重，倒不如说正因为是一望无际、光秃秃的平原，狂风才会如此嚣张地裹挟着沙子拍打在旅人的脸上。
　　这可能就是水土流失的后果吧。
　　哥布林们立刻改变了前进的方向，开始和那些兽人拉开距离，艾夏也窝在了避风的板车内，惬意地眯着眼睛，准备小憩一会儿。
　　能睡一会儿是一会儿，浅层睡眠的效率不足问题，就用长睡眠时间来弥补！
　　“咔啦咔啦咔啦……”
　　板车在戈壁上行驶的平稳度肯定不高，只要有个小石子就会变得摇摇晃晃的，就这么行驶了半个小时左右，艾夏感觉自己的骨头都快散架了。
　　“咔啦咔啦……”
　　艾夏忽然睁开了眼睛，因为她嗅到了一种非同寻常的气味。
　　“停一下。”
　　“咔啦！”
　　哥布林们立刻停了下来，而艾夏也借用停车的惯性，从板车上“啪”地跳了起来。
　　“呜~”
　　一阵怪风吹过，与车队周围的岩柱摩擦，发出了奇异的响声。
　　艾夏现在所在的地区是戈壁滩中非常常见的“魔鬼城”，好像是叫“雅丹地貌”的一种特殊地形，具体的特点就是风大，并且会发出如同厉鬼尖啸一般的风声。
　　“嗅嗅~嗅嗅~”
　　哥布林萝莉在用鼻子探索世界，当然风中带着的沙子严重影响了她的探索，艾夏只好用一只手挡在自己的鼻子前，以防沙子漏进去。
　　“艾夏阁下，有什么发现吗？”
　　或许是因为艾夏静止的时间太久，小机灵终于忍不住了，他扒在板车的侧面，忧心忡忡地看着仍然在“感悟天地”的艾夏。
　　“不知道呐，我只是嗅到了一点熟悉的气味而已。”
　　艾夏歪着脑袋回应小机灵的问题，她从板车上跳了下来，然后跑到了附近的一个竖井处，直觉告诉艾夏这里就是气味的来源。
　　是什么呢？
　　艾夏总觉得竖井内蕴含着一种她曾经闻到过的气味，但又一时间想不起来自己究竟在什么地方嗅过，哥布林萝莉并掌成扇，在自己的鼻子前扇了扇。
　　好困扰啊。
　　究竟是什么气味呢？
　　百思不得其解的艾夏决定动手实践一下，她搬起一块石头放在竖井旁，然后迅速地挪动了一下脚步。
　　“啪嗒！”
　　石头掉了进去，然而什么都没有发生。
　　不信邪的艾夏又抓起一把沙子，然后对准竖井洒了进去。
　　这一回倒是有反应了！
　　“轰隆隆隆……”
　　就在艾夏还在思考气味来源的时候，大地轻微地震动起来，那些高耸的石柱拔地而起，看上去随时都有可能冲出地面的束缚。
　　“砰！”
　　“哇啊！”
　　摇晃的大地让哥布林们站立不稳，身高最高的小机灵当即趴在了车板上，而其他几只哥布林也东倒西歪地跌倒在地。
　　“轰！”
　　整个地面都在一瞬间被掀飞！
　　艾夏也被抛飞至空中，她赶紧抓住一根横过来的石柱，将自己强行拽回了地面，然后一把抓住了板车，以自身为纽带将板车吊了起来。
　　“哈！”
　　“鲁格！”
　　四只鲁格兽惊慌失措地乱跑起来，直立而起的地面让它们无法立足，纷纷向着倾斜的方向坠落，最终反过来被板车拖拽挂在空中。
　　“人类……不对，哥布林！阿嚏！”
　　一个浑厚的嗓音就在此刻响了起来。
　　“快从我身上下来！”
　　浑厚的声音一颤一颤的，从中可以听出十足的怒意，现在声音的主人肯定很生气。
　　“你……你倒是把我们放下来啊！”
　　艾夏也很无奈，她挂在石柱上根本不敢撒手，此时板车已经被吊到了超过三百米的高度，哥布林们如果从这个高度掉下去毫无疑问会出问题的！
　　“嘎嗷！”
　　声音的主人完全无视了艾夏的正当请求，它忽然暴走起来，酷似大地的背部生长出大量的岩石尖刺，并伴随着剧烈的甩动。
　　“呜啊啊啊！”
　　艾夏感觉自己人都要被晃晕了，再看看板车上挂着的哥布林们也一副即将被甩落的架势。
　　不行，这样下去不行！大家会掉下去的！
　　艾夏立刻做出了选择，与其眼睁睁地看着哥布林们跌落，不如现在就先跳下去！
　　“嗖！”
　　哥布林萝莉动了起来，她果断地松开了抓住石柱的手，然后一路向下坠落，扒在板车上的哥布林们几乎同时尖叫起来。
　　“啊——”
　　“鲁格！”
　　就连鲁格兽们也被艾夏这一手吓得不轻！
　　“嘿！”
　　艾夏一把抓住下方的石柱，然后用力一荡，将板车调整成横向的状态，然后一个翻身来到了板车下方！
　　狂风在艾夏的脸颊旁呼啸，艾夏将双手托在板车的下方，然后摆出了一个举鼎的动作，已经来不及思考了！
　　“砰！”
　　哥布林萝莉举着两辆板车硬是落在了地上！
　　“嘶……”
　　一阵酥麻的感觉自下而上直冲艾夏的天灵盖，她忍不住浑身一颤，然后轻巧地把承载了十只哥布林和四只鲁格兽的板车放在了地上。
　　要命了啊！
　　艾夏感觉自己的脚踝有点骨折，她猛地抬起头，望向那个直立而起的大地，然后立刻就明白自己为什么会对不知道从什么地方散发出来的气味感到熟悉了。
　　“嗨~”
　　哥布林萝莉弱弱地跟眼前的“老熟人”打招呼。
　　然而她的“老熟人”却一脸凶相地看着艾夏和哥布林们，那周围布满了鳞片的双眼怎么看怎么凶恶。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第361节 第360章 迷路龙萝莉！

　　说是“老熟人”，实际上并不准确，因为艾夏实际上和眼前的这一位并不熟悉，而且对方也并不是人，是货真价实的“魔物”。
　　当然，哥布林也是“魔物”就是了。
　　“坏东西！是谁往米米的呼吸孔里扔石头！”
　　米米很生气，任谁睡得好好地被人挠鼻子都会生气的。
　　“嘎嗷！”
　　恶龙咆哮！
　　生气的米米决定吓唬一下哥布林们，如今的她已经不像以前那么暴躁了，一怒之下冲击人类城镇之类的事情已经被她连同“亚玻伦”这个名字一起封印了起来。
　　现在的米米可是正儿八经的龙族！
　　“吼！”
　　猛烈的风压吹得艾夏和哥布林们睁不开眼，一只地龙的咆哮那已经无限接近于攻击了。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　艾夏甚至能感觉到自己浑身上下的肌肉都在随着狂风震颤，弱小的哥布林们更是直接被吹飞出去，七仰八叉地栽倒在不远处的地面上。
　　咕噜咕噜~咕噜咕噜~
　　哥布林们滚成一团，直到吼声结束才勉强爬了起来，他们瑟瑟发抖地抓住身边的岩柱，只是因为艾夏还站在他们的面前才勉强维持着站立。
　　哒哒哒哒……
　　就连小机灵的双腿都在打摆子，哥布林们害怕极了。
　　不可能不害怕的吧？
　　“呃……你好啊~”
　　艾夏也害怕的，她弱弱地跟眼前的“老熟人”打招呼，虽然她一点也不想和这位“老熟人”扯上关系。
　　那可是一只脾气暴躁的地龙啊！
　　如今的地龙米米是货真价实的龙族，接受了龙族血脉传承的那一种，站在魔物金字塔顶点的存在，而哥布林恰巧位于这个金字塔的底部。
　　“一点都不好！就是你往我的呼吸孔里扔石头的吧！阿嚏！”
　　愤怒的地龙用力地跺她的jio，发出“咚咚咚”的声音，每一次当那宽厚的脚掌落地的时候，哥布林们都会随之被震飞起来，只有勉强保住石柱才不至于被抛飞到空中。
　　“好晕哥布！”
　　“要飞哥布！”
　　哥布林们连话都不会说了，一个劲“哥布哥布”地叫了起来。
　　“咚！”
　　“让你们吵我！让你们吵我！哼！”
　　终于，地龙小姐把怒气发泄光了，她终于停止了和大地过不去的行为，然后将硕大的脑袋凑到哥布林们的面前，恶狠狠地瞪着站在最前方的艾夏。
　　“就是你往米米的呼吸孔里扔石头的吗？”
　　“当……当然不是！”
　　艾夏果断否认了米米的指控，她脸不红心不跳，理直气壮的。
　　本来就没有扔石头嘛，艾夏只是把石头踢下去了而已！
　　“我才不信咧！我认识你！”
　　米米瞪着艾夏，然后猛地向着艾夏冲了过来！
　　“轰！”
　　巨大的龙头正面砸向艾夏，还未接触就掀起了狂风，别看米米只有LV50，但她可是真正的龙，其身体质量超远当初与艾夏初见之时的亚龙之躯。
　　哥布林萝莉立刻摆出了一个硬接的架势，她的身后还有其他哥布林，绝对不能闪开！
　　况且艾夏也想试试龙种的力量。
　　不就是龙类嘛！
　　“啪！”
　　一只长着龙角的萝莉从天而降，一下子用四肢抱住了艾夏的脸。
　　“哇！”
　　猝不及防之下艾夏立刻被米米骑到了地上，这萝莉龙虽然重量不算重，但是她抱得很紧，艾夏只觉得自己的鼻子被什么柔软的部位堵住了。
　　“呜！呜！”
　　快要窒息了！
　　哥布林萝莉用力拍打地面，以此表示自己认输，这孩子怎么跟抱脸虫一样！
　　“噗哈！”
　　折腾了将近两分钟，米米终于屈腿从艾夏的脸上爬了起来。
　　萝莉龙穿着一身直到大腿的澄黄色连衣裙，两条小光腿露在外面，脚上根本就没有穿鞋子的意思，只是戴了两个漆黑的脚环用于装饰，她刚刚起身就朝着哥布林们发出了威吓。
　　“嘎嗷~”
　　萝莉咆哮！
　　以小机灵为首的哥布林们顿时愁眉苦脸地躲到了一边。
　　惹不起，惹不起。
　　“哈……”
　　艾夏艰难地起身，一边拍打着身上的尘土，一边斜着眼打量这个变成人形的萝莉龙。
　　本来艾夏还以为免不了一场大战呢，她都摆好战斗的架势了，结果这只龙居然使用了抱脸这么卑鄙的战术，一下子就把对可爱的事物没什么抵抗力的艾夏打倒了。
　　亚玻伦变成人形的时候真的很可爱。
　　“伟大的米米阿德尔波利斯，大地之破坏者，决定‘饶恕’你们这些可恶的哥布林，但是，你们必须要给我帮忙。这样我就不计较之前的事情了！”
　　米米，或者说“亚玻伦”摆出了一副不可一世的嘴脸，配合她那个比艾夏还矮一截的身高，看起来一点霸气都没有，相反的是所有的气势都被肉嘟嘟的小脸转化成了可爱。
　　有一种小孩子非要学大人的感觉。
　　“呃……”
　　“你还不承认！”
　　“啊~我承认往你的呼吸孔里扔石头了。是我不好！”
　　艾夏头疼地捂住脑袋，她可不要再被萝莉抱脸了，刚才那个恰到好处的窒息感足以说明米米对力量的控制力不在艾夏之下，被这么抱一下绝对很难受。
　　太吓人了，这什么鬼招数啊！
　　“这才像话，哼~”
　　长角的萝莉龙摇了摇她的大尾巴，然后第一个爬到了艾夏和哥布林们买来的板车上。
　　“哥布林，出发！”
　　萝莉龙用力一指前方。
　　小机灵和艾夏面面相觑，两人又观察了一下一旁的其他哥布林，大家都是一脸茫然的样子，完全没有领会米米的精神。
　　“我让你们带着我赶路啊！”
　　“你要去哪里？”
　　艾夏的胆子比较大，她被哥布林们一致推选为代表，扒在板车的旁边小心翼翼地询问那个就像是爆炸物一样不稳定的萝莉龙。
　　“嗯，我要去黄金国，你们知道怎么走吗？”
　　米米的脸上绽放出灿烂的笑颜，两个小酒窝被她挤了出来，萝莉龙就坐在艾夏的面前，竖起一根手指，一副打算分享经验的样子。
　　“听好了哦，米米不知道黄金国这个国家在什么地方，已经在这里闲逛了两个月了！”
　　“现在你们来带米米前往黄金国！这样我就不跟你们计较了！”
　　“……”
　　艾夏忍不住眯起了眼睛。
　　这个路痴萝莉龙居然还一副得意洋洋的样子，脸上写满了“我大方吧”四个大字。
　　她根本就是在这个戈壁上迷路了吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第362节 第361章 沙尘暴来了！

　　米米，通称米米阿德尔波利斯，人送称“亚玻伦”，全名不详，年龄不详，大概是龙族成员，会变成穿着澄黄色连衣裙的萝莉。
　　这就是艾夏对米米的初步认知。
　　“啊，对了，还有很麻烦这一点……”
　　艾夏困扰地查看地图，她的脑袋后面挂着一个树袋熊一样的萝莉，这样诡异的姿势让艾夏每次活动脑袋都需要消耗更多的力量。
　　你就不能下来吗？
　　“原来如此……感觉比起我脑内的地图改变了很多嘛！”
　　米米正在偷看艾夏手里高价购入的地图，宝石一般透亮的紫色大眼睛一眨一眨的，内里闪烁着求知欲的光芒。
　　那是货真价实的宝石，地龙的眼睛是最高级的炼金材料。
　　“米米小姐？麻烦你下来可以吗？”
　　艾夏叹了一口气。
　　这样驮着一只萝莉龙真的很累。
　　“不行！”
　　米米是很固执且有主见的，不然她也不会头铁地在戈壁滩上迷路好几个月了。
　　或许龙族都有头铁的基因，当初艾夏遇到过的大海龙也是差不多的货色，他们怀揣着撞了南墙也会继续把南墙撞破的精神，保持着一股对世间万物都无所谓的心态，这正是硬核的龙族。
　　“咦？你的头上也有角嘛！”
　　或许是因为米米闲着无聊，她忽然发现了藏在艾夏头发底下的两个小尖角。
　　“你也是龙？”
　　“……”
　　米米戳了一下艾夏的角，闪亮亮的大眼睛一眨一眨的。
　　“嘿嘿嘿~这下你的要害就被我抓住啦！”
　　“啊——被抓住啦！”
　　艾夏倒也不介意和米米胡闹，现在看来米米并没有持有敌意，说不定反而能给哥布林们当一当保镖呢。
　　就是哥布林们被她吓得不轻。
　　“勇气！你去看看情况！”
　　小机灵扒在板车上，以车板作为掩体遮挡自己的身体，他用力拍了一下身边的副手，一位穿着金属制铠甲的哥布林队长。
　　“机灵将军，我……”
　　“少废话，你不是叫‘勇气’吗？胆子放大一些！”
　　哥布林们操纵着另外两辆板车，远远地跟在艾夏和米米的后面，如果不是有艾夏保护，恐怕他们早就逃跑了吧。
　　那里可是有一只龙啊！
　　无论是被龙族承认的真龙，还是野生的亚龙，对于哥布林来说都没有任何区别，是分分钟就能碾死他们的强大存在。
　　“呼噜噜噜……”
　　也不知道是否是因为艾夏头上的角让米米产生了同伴意识，萝莉龙觉得靠在艾夏的背上很安心，于是她很干脆地靠在艾夏的背上睡着了。
　　闹腾累了就睡，你是小孩子嘛！
　　艾夏现在没有空去搭理米米，她正在反复比对地图。
　　不知道是否是因为迷路萝莉的衰运附体，艾夏发现他们居然有一点迷路的迹象，有两座明显的路标找不到了。
　　在沙漠里找不到路标可不是一件好事。
　　“头疼了呐~”
　　艾夏放下地图，拜眼前的困境所赐，她的两只眼睛变成了一大一小的形状，望向前方的眼神都开始不对劲了。
　　“找不到路标的话，就只好按照大致的方向走下去了嘛？”
　　艾夏抬头望向天空，那个火辣辣的“灯泡”依然无情地挂在东方，这可能是沙漠之中唯一准确的参照物了。
　　多余的热力炙烤着艾夏的身体，让她提不起劲来。
　　然而很快艾夏就提起劲来了，因为在她的视线中出现了一团象征着不祥的阴云。
　　沙漠里怎么会有云呢？
　　有！当然有！
　　艾夏看着那片土灰色、阴沉到仿佛要毁灭世界一般的云彩，忍不住撇了一下嘴。
　　“还真是……怕什么来什么啊……”
　　“喂！快醒醒！别睡了！”
　　艾夏轻拍米米的大腿，让抱在她身上的萝莉龙清醒过来，同时一转身将视线对准了不远处的哥布林们。
　　“原地挖洞！我们要做好迎接暴风的准备了！”
　　没错，出现在艾夏视线中的阴云正是沙尘暴的先锋，吞噬一切的烟云自远方而来，宛如千军万马一般杀气腾腾地横扫平坦的戈壁滩。
　　被那个吞噬的话一定很危险！
　　“鲁格！”
　　四只鲁格兽立刻察觉到了危险，它们发出不安的吼叫声，彼此用头部摩擦着同伴的身体，企图通过这种方法互相安慰。
　　“哎？”
　　狂怒的魔力波动也让米米一下子清醒了过来。
　　“妈呀！”
　　米米“哇”的一声就哭出来了，眼泪在她的眼眶里打转，她惊恐地看着那道由远及近推进而来的“土墙”，三下五除二地从艾夏的背上跳了下来。
　　“快跑呀艾夏！快跑呀哥布林！”
　　“不，你跑什么啊！挖洞不行吗？”
　　艾夏震惊地看着米米，并重新打量了一下这个萝莉龙。
　　她害怕的样子好像哥布林。
　　“当然不行，那个不是一般的沙暴，是魔力暴风！”
　　米米急得直跺脚，大地“咚咚咚”地响了起来，她看着尚未明白事态严重性的艾夏，立刻抱到了艾夏的头上。
　　“笨蛋艾夏！那个东西的威力相当于LV10的大魔法！里面附加了魔力冲击啊！”
　　米米这么一说艾夏就明白了，这个沙尘暴并不是以风力为驱动形成的天灾，而是更加危险的“魔力风暴”。
　　任何使用魔力的生物都无法在这个灾难的面前保持镇定，哥布林不行，人类不行，龙族也不行！就算是LV100的强者也不是这个天灾的对手。
　　所谓的“魔力风暴”在祝福教会的口中又被称为“神明之怒”。
　　这才是这颗有“魔力”运转的星球上最可怕的自然灾害！
　　“跑！”
　　艾夏立刻拽动缰绳，将鲁格兽拽着调转方向，然后用力给鲁格兽们的后背来了一掌。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声让愣住的哥布林们回过神来，也刺痛了鲁格兽的神经，一行人撒开了脚丫开始夺命狂奔，跟在他们身后的那个暴风可不是区区遁入大地就能躲避的灾害。
　　“轰……”
　　在那宛如千军万马冲锋一般的轰鸣声中，大地被暴走的魔力撕裂，无数地刺将地面的残片送上天空，猛烈的爆炸一个接着一个，土与火的力量此刻降临于人间！
　　那是神明的愤怒，是自然界给予滥用魔力的生物们的最终惩罚。
　　“救命啊~”
　　毫无遮挡物的戈壁平原上，一群哥布林和一只龙夺路而逃！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第363节 第362章 天灾之下的哥布林

　　魔力风暴是什么现象呢？
　　“快跑！再跑快点！哈啊……”
　　艾夏大口地喘气，汗水从她的颈部滑落，“滴答”一声落在干旱的戈壁滩上，面前的板车越来越沉重，但艾夏却并没有放手的意思。
　　“已经是最快了啊啊啊啊！”
　　一旁的米米上气不接下气地狂奔，她倒是很有良心，这种时候居然还没有忘了带着哥布林们一起逃跑。
　　就连米米这么缺乏常识的萝莉龙都觉得她惹不起魔力风暴，艾夏当然更不可能自大到要和这个世界最恐怖的自然灾害对抗。
　　哥布林萝莉都要哭了，而龙萝莉已经哭了，两人开始推着板车一路狂奔。
　　而车上的小机灵等哥布林早就已经吓傻了！
　　“哥布！哥布！”
　　听听，哥布林们连话都不会说了。
　　艾夏回头看了一眼那个正在不断推进的烟尘墙壁，就这么短短几分钟感觉墙壁又放大了一些，这说明他们和那个魔力风暴之间的距离正在不断缩短！
　　魔力风暴的成因源于对魔力的滥用，假如有人在一片区域内大规模使用魔法，就会导致世界各地的魔力高速补充至那个地方，最终形成魔力风暴。
　　这个所谓的“大规模”是真的很大规模，要有好几个LV100的强者连续使用LV10的大魔法、大奇迹才会人为引发这种现象。
　　一般来说人魔大战决战的时候才会达到那种水平。
　　“魔王降临了吗？魔王降临了么！”
　　就连罗莎莉亚都叫唤了起来，她一眼就看到了那个正在不断向着艾夏推进过来的“魔力墙”，忍不住发出了惊呼。
　　“是不是魔王不知道，但这样下去我们要完蛋了啊！”
　　艾夏撒开脚丫狂奔，她每踏出一步，大地都会随之碎裂，风声“呜呜”地从艾夏的尖耳朵旁划过，她整个人都要连同板车一起飞起来了。
　　确实是飞起来，在魔力风暴的盛怒之下，所有地面上的物体都有起飞的征兆。
　　“砰！”
　　烟云瞬间吞没了一座位于艾夏身后的高耸岩柱，坚固而巨大的岩石没有坚持超过一秒，就在那暴走的魔力之中化作了沙子，加入到追赶哥布林萝莉的步伐当中。
　　“原来那些地标是这样不见的……”
　　艾夏打了一个寒颤，她现在知道为什么自己找不到地图上的地标了。
　　在这样的魔力风暴影响下，任何突出地面的东西都会被抚平，就连大地也会被狂风化作的无形大手掀开、撕碎，然后再重新铺上一层。
　　“啪嗒！呜呜呜……”
　　地龙米米
　　“米米！变成原形，原形！”
　　“啊，对了！”
　　米米终于认识到了自己的错误。
　　真是的！她明明没有必要跟着艾夏一起跑路的！
　　“艾夏！”
　　“啪！”
　　两人同时伸出手，然后紧紧握住了彼此的手掌。
　　“抓紧了！”
　　米米原地站定，然后用力一拽，把艾夏连同两辆板车拉到了自己的身边，她原地趴下，然后摆出了一个野兽威吓敌人的姿势。
　　“嘎嗷！”
　　恶龙现身啦！
　　米米的身体被大量的光芒所笼罩，逐渐扭曲变形，原本只有一米二左右的萝莉龙一下子就膨胀起来，化作了高至百米的魔物之王！
　　地龙亚玻伦！
　　“啊——啊啊~”
　　艾夏被米米变身时的冲击掀飞上天，她的肚子下很快就传来了坚硬的质感，艾夏好奇的活动了一下手脚。
　　好粗糙的鳞片……
　　艾夏心疼地看了看自己的皮肤，一个明显的白痕出现在她的手臂上，她轻轻抚摸米米背后的鳞片，然后立刻被那个宛如鲨鱼皮一样粗糙的质感劝退了。
　　真的是一言难尽。
　　“哎呀，不要摸我！”
　　米米驮着三辆板车外加一群哥布林，飞快地奔跑起来，地龙的跑路速度一点也不慢，几乎一瞬之间哥布林们就飘了起来，如果不是艾夏使劲抓着的话，现在大家已经上天了。
　　“抓紧啊！”
　　“知道了啊！你别管我们，快跑！快跑！”
　　艾夏回头看了一眼正在逐渐迫近的魔力风暴，此时风暴的边缘距离众人大概只有不到一公里了，强烈的风压将哥布林们又推回了米米的身上。
　　“咚咚咚咚！”
　　地龙跑步的速度果然非同一般，很快就追上了一群正在夺路而逃的鲁格兽。
　　“咚咚咚！”
　　米米没有停留，径直从鲁格兽们的头顶掠过，她已经很久没有全力奔跑过了，地龙在狂奔的时候每一步都会掀起一场小型的地震！
　　“鲁格！鲁格——”
　　这些活跃于戈壁滩上的原住民此刻却不得不被赶出它们自己的家园，鲁格兽们哀嚎着、翻滚着栽倒在地，在强风的吹拂下它们根本就无法维持高速奔跑。
　　“轰！”
　　灰尘翻滚着掠过鲁格兽群，之前还在挣扎求生的驮兽们眨眼间就没了声息。
　　无言的恐怖笼罩了在场所有人的心，在那个暴风之中，就算是LV50的强者也和普通平凡的鲁格兽一样，无法进行任何抵抗，一旦被卷进去后果不堪设想。
　　“传送吧。”
　　就在艾夏思考对策的时候，罗莎莉亚的声音响了起来。
　　双马尾的大小姐似乎比艾夏先一步得出了结论，她幽幽地叹了一口气，然后开始补充说明。
　　“传送吧，这样下去你们是跑不过魔力风暴的。”
　　罗莎莉亚没有说错，那道铺天盖地的“烟尘墙壁”此刻正在逐渐缩短与艾夏等人的距离。
　　虽然很慢，但这种变化清晰可见。
　　哥布林萝莉感觉自己的嘴角发苦，非常苦，比起苦瓜和黑咖啡还要苦涩，她伸手拍了一下罗莎莉亚雕像的腰部，然后声音低沉地开口。
　　“那么传送的话我们就能安全吗？”
　　艾夏的声音略微颤抖，她其实已经意识到了罗莎莉亚的打算。
　　“不确定呢，但是总比什么都不做要好。”
　　双马尾的大小姐如是说。
　　此时的罗莎莉亚似乎格外疲惫，她的声音听起来不再是趾高气昂、充满活力的感觉，而是像迟暮的英雄、行将就木的老人那样。
　　充满了无奈。
　　“你……能够带着十个人传送吗？”
　　无奈，当然无奈。
　　艾夏已经问出了那个关键的问题，然而回复她的却是一阵漫长的沉默。
　　罗莎莉亚已经用态度表明了一切，她做不到将哥布林们全员带走，传送的魔法本来就是局限性很大的法术，更何况是在这种危险的环境下使用。
　　能够得救的，最多就只有两个人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第364节 第363章 哥布林，舍弃希望

　　吞噬一切的风暴横扫过毫无障碍物的戈壁滩，在这片一眼望不到尽头的大地上，无数挣扎求生的生灵们展开了一场生与死的赛跑。
　　然而这场赛跑没有赢家，就算是LV50的地龙亚玻伦，也不可能跑得过身后追赶的沙尘暴。
　　“快点，再快点。”
　　米米这样对自己说，但她的速度已经提升到了极限，空气被她那流线型的硕大头颅挤压，扭曲了附近的景象，就连声音都开始被拉长。
　　地龙已经加速到极限了。
　　“不行！无法再加速了。”
　　然而没有人能够回应米米，骑在地龙身上的哥布林们此时被风压拍在米米那粗糙的鳞片上，光是保持平衡就已经费尽了他们全部的力气。
　　“米米！风魔法……防风……”
　　也就是艾夏才能勉强从牙缝里挤出几个单词来。
　　“嗡！”
　　“抱歉！”
　　米米赶紧张开了防护的魔法，将劲风挡住，同时也将自己的气动外形改造成了一个完美的椭球体。
　　别看米米是一只地龙，但她也会用风魔法！
　　真正的龙族都是全魔法精通的！
　　“哈……”
　　艾夏松了一口气，哥布林们则双腿发软地拖着板车来到了艾夏的身边，刚才他们差点就要被吹飞掉下去了。
　　“艾夏阁下……”
　　小机灵揉搓着自己的右臂，担忧地看了看不远处的艾夏。
　　“大家都没事吗？”
　　艾夏低着头，哥布林们看不清她的表情，不过可以肯定的是艾夏现在相当纠结，她那张扭曲的脸肯定难看极了。
　　使用传送的话就可以离开。
　　罗莎莉亚是这样说的。
　　艾夏相信罗莎莉亚，相信这位魔族大小姐能够带她逃离眼前的困境，但是……现在真的要逃走吗？
　　“来不及了！哥布！”
　　“哥布不想死……”
　　哥布林们急躁地在艾夏身边转着圈，就好像在举行什么奇特的仪式一样。
　　事实上他们确实是在举办仪式，请求“哥布神”的帮助，绝大多数的哥布林都认为现在能拯救他们的就只有神明了。
　　“一定是板车太重了哥布！”
　　然而就在绝大多数哥布林们开始求神拜佛的时候，一个身材矮小、并不算壮硕的哥布林队长站了出来。
　　“大家听我说！我们将板车扔掉，这样米米阁下就能跑得快一点了！”
　　“勇气”手中高举短剑，然后一咬牙，恶狠狠地砍在身边的板车上！
　　“哎……那个是……粮食哥布！”
　　哥布林们惊慌失措地看着哥布林队长，他们眼睁睁地看着板车向着地龙的身体侧面滑落，承载着哥布林们希望的粮食在此刻脱离了束缚，随风飘飞起来。
　　干粮袋“砰”的一声落在地上，顷刻之间就被追赶而来的沙尘暴吞噬。
　　“将军！看看勇气他都做了什么哥布！”
　　“艾夏阁下，勇气他……”
　　慌乱的哥布林们大声谴责名为“勇气”的哥布林队长，他们
　　“住嘴！勇气做得对。”
　　小机灵喝住了吵闹的哥布林，他惋惜地望向地龙的身后，但很快就拔出了自己的佩剑，将那把寒光烁烁的长剑平举于胸前。
　　“锵！”
　　剑刃与地龙亚玻伦那岩石般粗糙的身躯接触，斩断了绑缚在鳞片上的绳索，第二辆板车发出一声不堪重负的声音，然后歪歪扭扭地被颠簸的亚玻伦甩落。
　　“将军！”
　　哥布林们彻底惊呆了，他们原本以为“勇气”疯了，然而现在却连小机灵也跟着勇气一起抛弃粮食了。
　　“将军！没有粮食的话我们会死的啊！哥布不能不吃不喝！”
　　“我当然知道，但是，现在不舍弃干粮的话，现在就会死！”
　　小机灵朝着哥布林们怒吼，“统帅”技能当即发动，将一切反对的声音压了下去，他那张原本丑萌丑萌的脸此刻却扭曲了起来，显得面目狰狞。
　　尖锐的獠牙刺破了小机灵的嘴唇，一丝鲜血顺着他的嘴角流了出来。
　　“不行啊，不舍弃干粮的话，我们现在就要死。”
　　小机灵何尝不知道在沙漠中扔掉补给是多么愚蠢的一件事？
　　但是，原本用于维持哥布林们生命的食物和水，此刻却成为了拖累众人的累赘。
　　别看地龙米米举起三辆板车加四只鲁格兽不费劲，但这些东西放在她身上毫无疑问会成为巨大的拖累，没有这些东西的话米米可以跑得更快！
　　“唰！”
　　一直保持沉默的艾夏忽然出手，将最后一辆仍然绑在鳞片上的板车上的绳索划断，她低着头从小机灵的身边走了过去。
　　“艾夏阁下……”
　　“不要因为那是我的东西就有所顾忌。”
　　艾夏踮起脚尖，拍了拍小机灵的肩膀。
　　微笑，艾夏尽力微笑，因为她如果不笑的话，哥布林们就不会笑了。
　　“你们做得很好，已经很好了。”
　　“哗啦啦……”
　　滑落的板车在空中散开，眨眼间就被狂风和重力摧毁，而板车上承载的伊拉金币在此刻随风飘舞，宛如下起了一场黄金之雨。
　　绚丽、夺目，但是在天灾的面前派不上用场。
　　艾夏松了一口气，然后将目光转向了四只鲁格兽。
　　哥布林萝莉的眼中出现了不忍的光芒。
　　这些……也要扔下去吗？
　　“鲁格……”
　　四只鲁格兽似乎意识到了什么，它们是富有智慧的魔物，其智力比起普通种的哥布林来也毫不逊色，这些聪明的生灵的眼中闪烁着对生的渴望。
　　求生的本能让本来已经被驯服的野兽再次亮出了獠牙和利爪，如果哥布林们执意赶它们下去，四只鲁格兽毫无疑问会放手一搏。
　　“轰！轰轰轰……”
　　僵持不下的双方并没有来得及撕破脸，因为原本还有一段距离的沙尘暴忽然暴涨了一截，一连串的爆炸音在魔力的风暴当中响起，推动风暴更加快速地前进！
　　“来……来不及了！”
　　米米并没有注意到自己背上发生的事情，她用颤抖的哭腔宣告着一个事实。
　　来不及了。
　　魔力风暴终于还是追了上来，那漆黑一片的烟云会将地龙的身躯纳入其中，粉碎、揉捏、撒的到处都是，纵使是LV50的龙族也只能在这浩荡天威面前低下自己高贵的头颅。
　　“没办法了，大家抓紧了！”
　　米米一咬牙，然后猛地朝着天空跃起，铲子一样的下巴对准了大地，硬生生扎了下去！
　　“轰！”
　　现在只能想办法撑过去了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第365节 第364章 掘地求生

　　天灾面前人人平等，魔力风暴可不会因为龙族强大而停下来等着米米逃跑。
　　哥布林们替米米减负的行为并没有帮助大家脱离困境，现在魔力风暴已经追上来了，米米只好发扬地龙的天赋，开始打洞准备迎接冲击。
　　“轰！”
　　巨大的龙躯狠狠地砸在地上，地龙那铲子一样的下巴轻而易举地掘开了泥土，将干旱的大地挖出了一个大坑，米米手脚并用，不到两秒就制造出了一个可以容纳哥布林们藏身的洞穴。
　　“嘿！”
　　完成了使命的亚玻伦变回了萝莉的姿态，哥布林们一下子受到了重力的感召，恶狠狠地摔在了地上。
　　“啊！”
　　“哥布！”
　　艾夏左手接住勇气，右手一把抓住导致大家跌落的米米，现在却不是责怪米米的时候，米米已经尽力了！
　　“轰隆隆……”
　　烟尘毫不意外地从大坑的顶部碾了过去。
　　好险，被那个碾压的话肯定死定了。
　　一滴冷汗从艾夏的额头上滑落，她亲眼看到泥土在魔力风暴的吹拂下被掀飞上天，众人之所以还能在这里优哉游哉地休息，主要是因为米米临时用土魔法巩固了大地。
　　“大家，对不起……”
　　米米看着摔得鼻青脸肿的哥布林们，眼眶里立刻蓄满了泪水，她觉得是自己的责任，米米是一头年轻且有责任心的好龙！
　　“不不，你已经做得很棒了。”
　　艾夏轻拍米米的额头，让萝莉龙安心下来。
　　那么现在要怎么办呢？
　　哥布林们，包括艾夏一起抬头望向上方的大洞，原本狭小的洞口正在狂风的吹拂下不断扩大，预计几分钟之内就会抵达他们所在的位置。
　　“沙沙……”
　　被粉碎的细沙落在了艾夏的脸上，她随手摸了一把，那大概已经不能称为沙子了，细腻、顺滑的手感预示着戈壁滩坚硬的泥沙已经被风暴粉碎成了面粉一样的东西。
　　如果人遇到那样的狂风……也会变成这样吗？
　　艾夏没有时间思考，她立刻转身摸出了自己的魔晶铁匕首。
　　“快！全体向下挖掘！”
　　“哥布！”
　　艾夏拼命地挥舞手中的匕首，她的表情因为求生欲而变得扭曲，锋锐的魔晶铁匕首虽然有着破甲的功效，但实际上却并不适合用于挖掘泥土。
　　“嘿！哥布！嘿！哥布！”
　　哥布林们喊着现编的号子，利用手头能够找到的一切工具开始了挖掘工作，现在他们是在和天灾赛跑！
　　“我也来！”
　　米米深吸了一口气，她的双手被还原成覆盖着鳞片的龙爪，然后全力挖了下去。
　　不得不说还是地龙的身体结构比较适合钻洞，哥布林虽然是穴居生物，但一般都是寻找现成的洞穴利用，米米一个人冲在地洞的最前方，那双龙爪大概能抵得上全部的哥布林。
　　“加油哥布！”
　　“快挖哥布！”
　　哥布林们很快就从一开始漫无目的地挖掘，转变为巩固身后的通道，他们设下了精巧的弯道，以此防止魔力风暴倒灌进来。
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　米米迅速地开凿出一条向下的道路，然而她的速度不够快，没有了龙躯的加持，米米挖掘的速度越来越慢，口中的喘气声也越来越大。
　　“哈……哈……”
　　艾夏一个箭步窜到米米的身边，然后一把扶住了面色潮红的萝莉龙。
　　“还好吧？”
　　“没……没事。”
　　米米轻微地挣扎了一下，然后还是选择躺倒在艾夏的怀里。
　　太累了。
　　在魔力风暴的范围内，一切生灵都不可能汲取魔力恢复自身，而龙本身就是相当依赖魔法的生物，没有魔力的话龙甚至无法支撑自己庞大的身体。
　　这也是米米没有变化成本体挖洞的主要原因。
　　因为就算变成地龙了，内脏和肌肉承受的压力也会让米米动弹不得！
　　“嗯~”
　　萝莉龙挣扎着爬了起来，然后继续挥舞龙爪，快速地将泥土扒开。
　　现在可不是休息的时候啊。
　　“哥布林的大家！我们来搬运被挖开的泥土。”
　　艾夏见状赶紧开始发动哥布林，尽可能地为米米减轻负担。
　　她面露忧色，视线不断地在米米身上打转，可以看出萝莉龙已经很疲劳了，不知道什么时候就会倒下。
　　“哥布！”
　　哥布林们纷纷响应号召，撒开腿就跑到了米米的身边。
　　虽然之前大家对于这只地龙充满了恐惧与敬畏的情绪，不过如今在更大的危险面前，哥布林们已经克服了恐惧感。
　　原来地龙和哥布林是一样的啊。
　　在这场魔力风暴之下，米米和哥布林们并没有区别，大家都是挣扎求生的同伴。
　　“嘿咻！哥布！嘿咻！哥布！”
　　所以，哥布林们选择相信同伴。
　　一捧接着一捧的泥土被搬运到地道上方充当掩体，哥布林虽然并不擅长打洞，但是改造洞穴却是他们的本能。
　　艾夏欣慰地看了一眼身后的哥布林们，然后摸出魔晶铁匕首，跟在米米身后继续猛挖。
　　“不行艾夏，不行的，魔力风暴的速度比你们挖掘的速度还要快！”
　　然而罗莎莉亚的声音很快就让艾夏的心情跌落至谷底。
　　双马尾的魔族大小姐对于魔力的波动相当敏感，即使没有视力的辅助，她也能知晓魔力风暴和众人之间的距离。
　　倘若米米能够维持最快的挖掘速度，那么魔力风暴的确无法追上他们。
　　但是，没有魔力补充的米米，又能将这个速度维持到什么时候呢？
　　“砰！”
　　“米米！”
　　艾夏的脸色变了，变得苍白，鲜血猛地冲向大脑，她仿佛听见了“嗡”的一声轰鸣声，艾夏的眼前暂时模糊了一下。
　　当她的眼前恢复清楚，首先映入眼帘的就是倒在地上人事不知的米米。
　　“米米……”
　　艾夏一把扔掉魔晶铁匕首，将米米扶了起来，她迅速地检查了萝莉龙的身体，发现米米全身的肌肉都在因为脱力而抽搐。
　　和哥布林不同，龙类的肌肉大多是更加注重爆发力的白肌，耐力的不足是依靠龙类强大的恢复力弥补的。
　　问题是现在这个环境下，地龙的恢复力已经被剥离了。
　　米米刚才的逞强让她现在举步维艰，她的身体已经出现了大范围的抽筋症状，就连大脑的供氧也并不平稳。
　　怎么办？现在挖掘的主力也倒下了！
　　艾夏回头看了一眼尚未注意到情况的哥布林们，现在要怎么才能逃离这个凶险的地方？
　　难道说……只有使用“传送”了吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第366节 第365章 一起活下去！

　　“嗯……”
　　萝莉龙并没有一直躺下去，或许是因为她的心中还挂念着外面的情况，在被艾夏扶住之后，米米立刻恢复了清醒。
　　恢复清醒也没有用，米米的肌肉尚未完全恢复，在这种环境下魔力根本得不到补充，用完一点就是一点。
　　“艾夏，我们是不是要死了？”
　　米米的表情非常悲伤。
　　她只是一个刚刚成为龙不久的孩子而已，不可能豁达地接受这样悲伤的结局，虽然人类称呼她为“亚玻伦”，意为“破坏一切的龙”，但实际上米米最讨厌破坏和争斗了。
　　如果当初人类不来骚扰她的话，她也不会踏上追寻龙血的道路吧。
　　“……”
　　艾夏低下了头，将自己的表情藏了起来，她不知道要怎么回答米米。
　　没有人想要死，就算是艾夏这样已经死过一回的人，她也不想就此消亡，更不想在天灾之下消亡。
　　那样的结局太悲伤了。
　　那么……传送吗？
　　艾夏回头看了一眼跑回来搬运泥土的哥布林，那个名为“勇气”的小子跑得飞快，第一个跑到了艾夏和米米的身边。
　　“艾夏阁下……”
　　勇气在艾夏的身边单膝跪下，他已经意识到了事情的严重性，米米倒下意味着他们无法再向着地底挖掘躲避风暴，不过这件事现在暂时大概就只有他知道。
　　“勇气，你去稳住大家，我来想办法。”
　　艾夏迟疑地看着躺在怀里肌肉抽搐的米米，她最终还是抬起头，吩咐勇气去稳住哥布林们的“军心”。
　　绝对不能在这里放弃。
　　如果哥布林们丧失了求生的欲望，那就全完了。
　　“遵命！”
　　名叫勇气的哥布林郑重地点头，然后调整了一下脸上的表情，他那张严肃的脸忽然放松下来，看上去就像是在悠闲散步的途中，而不是面对天灾的威胁。
　　勇气立刻离开了，他会把哥布林们挡在泥土外，让他们埋头清理泥土。
　　狭小的甬道当中就只剩下艾夏和米米，现在米米也稍微恢复了一些力气，至少她的肌肉不再抽搐了，可以勉强站立起来。
　　“嘿！”
　　米米用她的小爪子恨恨地挠了一下墙壁，倘若是放在平时，挖洞这样的事情根本就难不倒她。
　　她可是地龙啊！
　　地龙种天生就是居住在地下，吞噬矿物和宝石强化自身的一类生物。
　　然而如今她这只最强的地龙，成为族群骄傲、被龙族承认的存在，却将要死在无法挖洞上。
　　这是多么巨大的讽刺。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　米米稍微加快了挖掘的速度，然而巨大的眩晕感袭击了她的大脑，白肌抽走了大量的氧气，直接导致米米的大脑供氧不足，随时都有昏迷的可能。
　　“太乱来了，你现在没有办法高速活动。”
　　艾夏将米米架在自己的肩上，然后慢慢地扶着米米坐在了土堆上，艾夏的眼睛里写满了责怪，不止是责怪米米的乱来，也责怪并没有第一时间阻止米米的自己。
　　因为艾夏的内心深处也在期待着米米能够再次振作起来，这种期待压倒了艾夏对米米的关心，她甚至有那么一瞬间认为如果米米能够继续挖下去的话，哪怕受点伤也无所谓。
　　太难看了。
　　艾夏这样想着，然后站了起来，她从腰间摸出魔晶铁匕首，开始了缓慢的挖掘，这样做大概能让她心中的郁气消散一些。
　　“不行啊，不动起来的话……大家都会死的。”
　　米米倚靠在土堆上，她偷看了一眼提起匕首、一刀一刀凿在墙壁上的艾夏的侧脸。
　　“艾夏，你有办法逃离这个困境吧？”
　　“咯噔。”
　　艾夏的内心仿佛听到了这样的一个声音，她的面部肌肉在此刻完全僵住，然后有些迟疑地望向身后的米米。
　　这孩子难道会读心术吗？
　　“嘛，会不会读心术都无所谓了。”
　　艾夏叹了一口气，然后停下了手上无谓的动作，事实上挖掘到现在她也开始感觉到疲惫了。
　　没有魔力就无法恢复的不仅是米米，艾夏也是一样。
　　“是的，我有办法逃离这个困境。”
　　昏暗的地下通道内，哥布林和地龙席地而坐，酸痛的肌肉让两人动弹不得，只好在土堆上交流起来。
　　“为什么不离开呢？让我猜猜……”
　　“你是在牵挂外面的哥布林吧？”
　　米米侧过脑袋，和近在咫尺的艾夏面对面。
　　“嗯……还有你。”
　　艾夏对米米的猜测进行了补充。
　　如果可能的话，艾夏不希望看到任何人死去。
　　她是非常擅长以己度人的人，因为艾夏自己不想死，所以其他人肯定也不想死，这是毋庸置疑的。
　　“但是……没办法啊，如果使用我的方法的话，不可能救下大家。”
　　这就是艾夏纠结的地方。
　　试想一下，假如有一位同伴现在有办法逃走，将艾夏留在这里等死的话，那么艾夏一定会痛恨那个人的吧。
　　艾夏不想被哥布林们痛恨，她也不想成为那个抛弃同伴独自离去的人。
　　但是，艾夏又不想死，她想要活下去。
　　“怎么办？”
　　“其实……是有办法的。”
　　就在艾夏和米米面面相觑，感到束手无策的时候，一个声音出现在了她们的身边。
　　罗莎莉亚用艾夏的嗓子说出了她的看法。
　　“其实是有办法的。”
　　“只不过，代价非常大，你们或许会后悔。”
　　罗莎莉亚的内心也在犹豫，她很想狠下心来强制将艾夏送走，但是她发现自己没法变得铁石心肠。
　　双马尾的大小姐也是一个感性的人。
　　“什么办法？”
　　“我已经开始后悔了。”
　　罗莎莉亚恨铁不成钢地哼了一声，她对自己的这个滥好人的性子感到不满，但是她没法放着艾夏和米米不管。
　　明明是魔族的领主，那就应该心狠手辣一点才对。
　　但话说回来，如果罗莎莉亚和那个魔王一样为达目的不择手段……那么她还是罗莎莉亚吗？
　　下定决心的大小姐决定大放血了。
　　“艾夏，你的魔人化还没有完全解除吧？”
　　“嗯……”
　　“缔结契约，让米米堕落成魔龙，然后我再用魔王之血把魔力给她打进去！”
　　罗莎莉亚的提议让艾夏和米米的精神一振，如此一来米米就可以通过魔力恢复了！
　　有救了！
　　“我来充当米米的‘电池’！大家一起活下去吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第367节 第366章 你有与恶魔为伍的勇气吗？

　　“和我……不对，和艾夏签订契约，成为魔法少女吧！”
　　罗莎莉亚的话语让艾夏和米米回过神来，两人对视了一眼。
　　“谁在说话？”
　　米米好奇地望向四周，大眼睛一眨一眨的。
　　“某个很会做生意的大小姐……”
　　艾夏瞄了自己身后的雕像一眼，她可是对罗莎莉亚富有了解的。
　　别看双马尾的大小姐现在嘴上说得好像她亏大了一样，但实际上她一点也不亏啊！这位魔族的小姐可不会单方面的“良心发现”！
　　“所谓的契约，是指我们两人这样的关系吗？”
　　艾夏戳了戳自己的胸口，说起来她和罗莎莉亚之间也有契约，也正是因为如此，罗莎莉亚可以在一定程度上与艾夏感官共享。
　　“哎……契约也是有很多种的。”
　　罗莎莉亚的声音开始变得飘忽不定，如果不仔细听艾夏差点就听漏了两句话，由此可见她内心的挣扎。
　　“那个……传输魔力效率最高的是眷族契约，就是以艾夏为主……”
　　罗莎试着提出了这样的一个方案，她在偷偷试探米米的底线。
　　“不行，龙族绝不向任何人低头！”
　　米米立刻否了罗莎莉亚的提议，她可是高傲的龙族！龙族成员绝对不向任何人低头！
　　“那就签同命契约吧。”
　　大小姐叹了一口气，开始讨价还价。
　　其实她一开始就知道要让米米从属于艾夏是不可能的，但她就是要提出来，这样米米拒绝了第一个提议就不好意思拒绝第二个提议了。
　　罗莎莉亚可精明得很呐！
　　所谓的“同命契约”也就是罗莎莉亚和艾夏签订的这一款契约，优点是双方在契约中的地位是一致的。
　　“这样咱们就是一伙的了！”
　　罗莎莉亚此举虽然要消耗大量之前获得的魔力，但是与此同时她也获得了一只真正的龙萝莉作为盟友！
　　龙啊！那可是货真价实的龙啊！
　　虽然米米直接的契约对象是艾夏，但是艾夏和罗莎莉亚之间也有契约，间接来说，米米就是和罗莎莉亚签订了契约。
　　“与恶魔为伍的勇气，你有吗？”
　　罗莎莉亚的雕像在魔力的光辉照耀下忽明忽暗，仿佛在用棒棒糖诱惑无知萝莉的怪阿姨，颇有点乘人之危的感觉。
　　米米深吸了一口气，闭上了眼睛。
　　风暴切削大地的声音越来越响亮，许久没有看见艾夏和米米的哥布林们已经慌乱了起来，正在争论着什么，地龙那超群的听觉带给了米米非常多的讯息。
　　已经没有时间犹豫了。
　　不签订契约的话，就只能等死。
　　“来吧。”
　　米米做出了她的决定。
　　龙族没有抛弃盟友的习惯，从古至今都是如此，米米也是接受了传承的龙，继承了龙族的优良传统。
　　这并不是犯傻，而是一种生存策略。
　　正因为龙族成员的这种不抛弃朋友的特性，所以他们被多个种族信任、喜爱，大家一起抱团取暖，而动不动就捅盟友一刀的人类和兽人却只能相爱相杀，不受其他种族待见。
　　龙的友谊可是很珍贵的。
　　“很好。”
　　罗莎莉亚满意地笑了，一只龙的友谊可是很珍贵的，远比魔力珍贵。
　　她付出的魔力必将有所回报，一只LV50的龙能够做到太多太多的事情了。
　　而魔力呢？
　　现如今罗莎莉亚的魔力就是消耗品，无论是不是处于魔力风暴之中，她都无法正常获取魔力。
　　既然如此为什么不用固定资产投资一笔“潜力股”呢？
　　双马尾大小姐已经开始想入非非了，她甚至发出了“呜嘿嘿嘿~”这样的笑声。
　　“喂，罗莎！我要怎么做？”
　　艾夏看不下去了，血液涨红了她的脸。
　　好丢人啊！
　　所以哥布林萝莉果断打断了双马尾大小姐的那个恶心心的笑声，另外艾夏已经听见哥布林们混乱的呼喊声了，风暴就要来了！
　　“划破你们的手臂，将伤口贴在一起！”
　　艾夏想也不想立刻抓起魔晶铁匕首，照着自己的胳膊就是一刀！
　　“嗤！”
　　鲜血理所当然地喷涌而出，由于不清楚仪式所需要的伤口程度，艾夏下手格外地狠，哥布林萝莉面目狰狞地看着米米，她的面部早就因为疼痛而扭曲。
　　“咚！”
　　艾夏壁咚了米米！
　　“快点，没时间了！”
　　“好，我也来！”
　　米米更加干脆，她一口咬在自己的龙爪上，尖锐的龙牙立刻贯穿了肌肤。
　　“噗嗤！”
　　鲜血如同喷泉一般洒了出来！
　　“你们是要自裁啊！”
　　罗莎莉亚发出了惨叫声，这里艾夏和米米疼过就算了，等到仪式完成之后修复身体用的魔力可都是她支付的！
　　“嘿！”
　　两个萝莉将手臂紧紧地贴在了一起。
　　艾夏一把将比自己矮一头的米米拥入怀中，两人翻滚了一下，然后倒在了土堆的上面，相互簇拥在一起，抱团取暖。
　　整个过程中她们流血的双手从未分离过。
　　“嗡！”
　　耀眼的紫色光芒一下子照亮了狭小的通道，也照亮了冲进来的哥布林们的双眼。
　　艾夏和米米抱在一起的姿势立刻被几位哥布林直接目击，哥布林们呆住了，艾夏和米米也呆住了。
　　“哥布！哥布！”
　　“快出去哥布！”
　　哥布林们慌乱地跑出去了，虽然不知道为什么艾夏和米米要抱在一起，但她们这样做准没有错！
　　“我都说过不要进去了哥布！”
　　勇气那稍微有点辨识度的破锣嗓子凄厉地响了起来，他已经尽力阻止同伴了，但是那些哥布林还是没有抵挡住诱惑！
　　对不起！艾夏阁下！
　　艾夏也顾不上那么多了，她立刻将目光重新转到了米米的身上。
　　“来吧，我的契约者。”
　　不需要罗莎莉亚的教导，艾夏自然而然地解开了米米的衣领，然后紧紧地贴了上去，有一种奇妙的感觉在引导着她的动作。
　　那是每一位魔族的本能，是祝福神赋予魔族的“契约”。
　　“呀~”
　　萝莉龙的身体轻微颤抖，她感觉到一股暖流自两人的连接处注入，沿着她的身体不断循环往复，这股说不上舒服还是痛苦的暖流正在不断改变她的身体。
　　怎么办？要怎么做？
　　“不要拒绝那个！”
　　罗莎莉亚为米米指明了方向，在这里拒绝的话，契约的仪式就会失败！
　　“呜……”
　　此时的艾夏因为失血过多而感觉到有些头晕，她的鲜血被米米抽走，由于契约的对象是一只龙，所以艾夏要支付的血液也超出了她的承受范围。
　　好在艾夏并不是孤身一人。
　　每当她的心跳开始放缓、大脑开始缺氧，罗莎莉亚就会将魔力通过魔王之血传输过来，藉由罗莎的力量，艾夏才能最终完成这个契约！
　　这不仅是艾夏和米米的契约，是她们三人的约定！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第368节 第367章 米米学坏了！

　　伤口的光芒逐渐平息，艾夏大口地喘气，狭小通道内浑浊的空气让她感觉头晕目眩，血液流失带来的不适感差点就要把艾夏打倒在地。
　　“哇哦！力量回来了！”
　　米米“噌”的一下蹦了起来，她活动了一下肌肉，在魔力的滋润下，处于疲劳状态的白肌瞬间恢复了活力。
　　龙类就是这样的生物，有魔力的话喘气都能回血。
　　如今的米米看上去与原来的萝莉龙有了些许差异，她的皮肤退去了血色，从一开始的粉嫩嫩、肉乎乎的样子，变成了惨白惨白的外表。
　　除此之外米米头上的龙角扭曲起来，上面附着着大量生长的晶体，为她增添了一种魔性的美感。
　　魔龙萝莉！
　　艾夏朝着米米竖起大拇指，然后指了指土堆。
　　“砰！”
　　哥布林萝莉彻底躺下了，有米米这个苦力干活，她总可以休息一下了吧？
　　“我要开挖了！嘎嗷！”
　　米米发出有精神的咆哮声，然后挥动她的小爪子开始扒开坚固的岩层。
　　戈壁滩下的泥土并不像平原那么顺滑，而是蕴藏着大量的石块，所以在不用魔法的情况下挖掘起来相当困难，恐怕也就只有米米这样天生怪力的龙类能够在这种地方潜入地下。
　　“呼……”
　　艾夏躺倒在土堆上，也不管自己的衣服被沙尘沾染，她现在只想好好睡上一觉，体内的“热”让艾夏不想动弹，就算要动弹她也只想在土堆上滚来滚去。
　　滚来滚去~滚来滚去~
　　哥布林萝莉这样做是有原因的，因为她才是和米米契约的对象，所以罗莎莉亚的魔力无论如何都要在艾夏的体内走上一圈。
　　这意味着艾夏需要承受魔王之血活性化带来的灼烧感。
　　“呼……”
　　艾夏再次呼出一口气，然后用眼角的余光瞥见了偷偷躲在通道入口处偷看的小机灵。
　　“进来吧。”
　　艾夏用肺部将这句话挤了出去。
　　躲在外面偷看的小机灵如蒙大赦，赶紧跌跌撞撞地闯进了艾夏和米米所在的通道。
　　“艾夏阁下！”
　　“已经没事了，招呼大家进来吧，我们可以继续向下推进……”
　　艾夏挣扎着爬了起来，她坐在土堆上，然后朝着小机灵招了招手。
　　“老实告诉我，上面的情况怎么样？”
　　之前艾夏就想到这个问题了，哥布林的胆子很小，如果不是有什么特殊情况的话，他们是不会跑进来的。
　　因为艾夏和米米在哥布林当中有着绝对的权威。
　　能让他们不顾一切也要进入通道查看情况，说明哥布林们一定是遇到了大灾难。
　　上面究竟发生了什么呢？
　　“艾夏阁下，风暴……就要来了。”
　　小机灵没有隐瞒，他为难地看了看向上延伸的通道，凑到艾夏的耳边小声嘟囔起来。
　　“就在刚才，风暴突破了我们的方向，导致两位同族轻伤，虽然之后我们又把缺口堵上了，但是看样子坚持不了太久。”
　　小机灵满脸的悲痛之色，这一切大概都是他的错。
　　如果他的技能能够再高一些，为伙伴们提供更多的属性的话……
　　“小机灵？”
　　“抬起头来，你们做得已经够好了。接下来就交给我们吧。”
　　艾夏朝着小机灵微笑，伸手在后者那没有一根毛的头上拍了拍。
　　这孩子好像很容易钻牛角尖啊。
　　“轰！”
　　小机灵的心中仿佛有惊雷响起，他顿时被艾夏的魅力迷倒了，多么仁慈的人啊！
　　不好不好，差一点就彻底迷上艾夏阁下了。
　　“但是我小机灵已经心有所属了呐！”
　　年轻的哥布林将军握紧了拳头，强迫自己想起了青梅竹马的音容相貌，他深吸了一口气，然后振作精神望向艾夏。
　　“是！那我回去维持秩序了。”
　　“嗯！拜托你了。”
　　艾夏冲着小机灵挥手，然后望向了正在拼命挖掘的米米。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　魔龙萝莉大开大合地挥舞着她的爪子，地龙那平滑的指甲就像是小铲子一样，天生就适合用来挖掘泥土。
　　在米米的面前，没有任何石头能够坚持两秒！
　　“嘿！”
　　米米用力掀开一块大石头扔到一边，发出“砰”的一声巨响，她张开嘴巴吐出一口气，顺势打了一个哈欠。
　　“哈呜哈呜……”
　　魔龙萝莉又累了。
　　“艾夏！抱抱！”
　　米米自觉地朝着艾夏张开了，稚嫩的脸上浮现出了一丝说不清道不明的神色，因为过度运动而变得绯红的小脸充满了诱惑力，深深地吸引着艾夏的视线。
　　嗯？怎么这么色气？
　　艾夏睁大了眼睛，她对米米刮目相看。
　　这孩子好像挺有……呃……诱惑人的天赋的？
　　“哎嘿嘿~”
　　米米抱在艾夏的身上，轻轻地嗅着艾夏的气味，体内损耗的魔力也藉由契约补充了回来。
　　“嘶……我亏大了。”
　　罗莎莉亚的声音带上了一丝颤抖，她虽然知道龙族对魔力的消耗巨大，但是也没有料到会巨大到这种程度。
　　按照米米的“胃口”估算，现如今的罗莎莉亚顶多给米米补充十次魔力就会被彻底榨干。
　　“好了吗？”
　　“没……没有哦！再抱一会儿！”
　　米米靠在艾夏的胸口蹭来蹭去的，脸上的红晕更加明显了。
　　怎么感觉她像故意的！
　　“轰！”
　　风暴的声音逐渐接近，哥布林们不得已跑到了艾夏和米米的身边，他们一眼就看到了抱在一起的艾夏和米米，走在最前面的勇气忍不住捂住了脸。
　　“哥布！”
　　“哥布！”
　　哥布林们连话都不会说了，只会激动地指着艾夏和米米，其中甚至有人流出鼻血来，当场倒地昏迷的状况。
　　“切~”
　　米米非常扫兴地松开了艾夏的腰，然后朝着哥布林们摆出了一个威吓的动作，小爪子一抓一抓的。
　　“嘎嗷！”
　　恶龙咆哮！
　　哥布林们立刻后撤了一步，将晕倒的同伴扶了起来。
　　“哼！”
　　米米轻哼了一声，她也不去吓唬哥布林了，老老实实地跑到岩壁处开始继续挖洞，龙爪一闪就掀开大量的石头和泥土。
　　“哥布！哥布！”
　　哥布林们这才如蒙大赦，纷纷开始按部就班地搬运米米挖出来的石头和泥土，将身后的通道牢牢地封住。
　　“艾夏阁下，你坐这里！哥布！”
　　“我来帮……”
　　“不要不要，你坐这里哥布！”
　　艾夏刚刚开口，就被哥布林们拽着坐在一旁的土堆上，她发现自己发力推开哥布林们也不是，坐在这里好像也不太对劲。
　　结果就变成了米米负责攻坚，哥布林们巩固通道，而艾夏干坐着瞪着眼睛看他们忙活的状况。
　　哥布林萝莉忽然就变成闲人了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第369节 第368章 最弱VS最强，哥布林的战争

　　有了罗莎莉亚的大力支持，艾夏终于不用闭眼等死了，但倘若要说危险已经远去，那还为时尚早的。
　　“呜！噼里啪啦！”
　　魔力风暴非但没有消退的迹象，反而愈演愈烈，切削岩石和大地的声音越来越响，仿佛随时都有可能延伸下来。
　　“哥布！”
　　“好可怕哥布！”
　　就连哥布林们的工作都受到了影响，每一次出现巨大的声响，他们都会被吓得浑身一颤。
　　哥布林本来就是胆小的生物啊！
　　艾夏胆子也不大，她挣扎了一下，最终还是拖着疲惫的身躯站了起来，哥布林萝莉摇摇晃晃地向着通道的最深处走去。
　　虽然身上的“热”并未平息，但是，不能再这样悠闲下去了。
　　“米米，我来帮你。”
　　艾夏微笑着摸出魔晶铁匕首，然后站到了米米的身边。
　　“啊哇哇……”
　　米米的眼睛一下子就亮了起来，看上去充满了幸福的味道，水灵水灵的。
　　和艾夏并肩作战！
　　一想到“伙伴”的概念，米米的内心就要幸福到融化了，这是她从来没有经历过的体验。
　　“和伙伴一起……是什么样的感觉呢？”
　　以前的米米总是孤身一人，然而那并不是她的本意。
　　米米实在是太大只了，她比起族群里最年长的那些龙类还要巨大，而且也比那些笨笨的同族聪明。
　　然而“聪明”有时候反而是一件坏事。
　　没有地龙能够理解米米的思维方式，米米也无法理解它们。就如同人类是不可能和蚂蚁沟通一样，米米也无法和她的同族沟通。
　　她的父母不承认米米是它们的孩子，她无法像普通的地龙那样嬉戏打闹，因为她太庞大了，那庞大的身躯随便一晃动就有可能要了小地龙的命，身体和心理上的差异使得米米注定无法融入群体。
　　这对于一个心智相当于人类小孩的生物来说，实在是太残酷了一点。
　　不过现在不一样了。
　　“嗯！和我一起！”
　　米米一把抓住了艾夏的手，魔力立刻顺着艾夏的手臂传了过来，两人对视了一眼，稚嫩的脸上同时浮现出了笑容。
　　孤身一人的龙并不排斥有艾夏这样可以信任的同伴！
　　“哈啊啊啊！”
　　有米米和艾夏拼命开始挖掘面前的岩石墙壁，推进的速度一下子变快了许多，这是一场和大地的战斗、和魔力风暴的赛跑，失败的结果就只有消亡！
　　也不知道过去了多久，“魔力风暴”这把高悬在众人头顶的利剑终于发力了。
　　“轰！轰隆隆！”
　　“哥布！”
　　哥布林们布置的防线忽然被狂风敲开，大量的新鲜空气一下子冲进通道当中，让有些缺氧的众人精神一振，不过随即他们就嗅到了死亡的气息。
　　“咳咳咳……完蛋啦哥布！”
　　“咳咳咳！别慌！别慌！”
　　完了！
　　哥布林们的脑袋“轰”的一声被彻底击晕了，他们浑身颤抖地看着那个不断漏风的缺口，混乱地奔跑起来，在狭小的通道内乱成一团。
　　“砰！”
　　就在哥布林们满脑子“逃跑”的时候，一块巨大的石头忽然飞了起来，越过他们的头顶，正落在那个风口的附近。
　　“给我把缺口堵回去！”
　　小机灵猛地踩在土堆上，他那张原本就算不上好看的脸此刻却显得无比狰狞，宛如地狱之中爬出来的恶鬼一般。
　　“哥布！”
　　哥布林们立刻就被吓住了。
　　哥布林将军很高，比起艾夏要高得多，至少也有一米六以上，他站在只有一米二的普通种哥布林面前就好像一座大山一样。
　　“听见没有！咳……回到自己的岗位！”
　　在将军的喝令下，哥布林们咬着牙，硬着头皮顶了回去！
　　“哥布！”
　　普通种的哥布林原本正是这个世界上最为弱小的魔物之一，然而此刻他们却将生死置之度外，不仅是因为小机灵的喝令，更多的是因为同伴已经冲上去了！
　　哥布林战斗，从来都是一拥而上！
　　“砰！”
　　一块拳头大的飞石从缺口处飞了进来，正砸在一只哥布林的脑袋上，鲜血立刻不受控制地喷了出来。
　　“嘶……勇气！给我石头！”
　　“喏！”
　　冲在第二位的勇气立刻将小机灵扔出的巨石递给了伙伴，而那位头破血流的哥布林则用力将石头堵在了缺口上。
　　“哥布！”
　　哥布林们立刻爆发出一阵欢呼！
　　艾夏也精神一振，加快了挖掘的速度，身后传来的响声让她意识到了魔力风暴已经逼近了，虽说这一次能挡住，但是下一次呢？
　　正当哥布林们坚守阵地，对身后的通道进行巩固的时候，原本被封住的石块忽然违反重力一般飞了起来，在空中化作了生长有大量尖刺的流星锤，重重地砸在最前方的一位哥布林身上。
　　“砰！”
　　事情发生得太过突然，哥布林们一时间甚至没有来得及反应过来。
　　“呃……”
　　被砸飞的哥布林试图站起来，然而生长有尖刺的石头重重地压在他的胸口，他的手臂不断扑腾起来。
　　呼吸……呼吸要！
　　“锐——爪——”
　　勇气一咬牙立刻跑到了被击飞的哥布林身边，他用力推动对方身上的石头，那尖锐的石块却反过来扎破了他的手掌。
　　目睹了这一幕的哥布林们立刻慌乱地放下手中的工作，想要对倒下的同伴进行救援。
　　“不许退！去堵住缺口！”
　　眼泪不受控制地从小机灵的眼中流了出来，他认识那个家伙，那是个爱干净的小伙子，喜欢吃晾干的蘑菇干，他清楚地记得锐爪的生活习惯、饮食爱好，甚至知道那个小伙子喜欢的人。
　　在等待艾夏的这些天里，小机灵早就跟每一位哥布林打成一片了。
　　那不是他的手下，是他的兄弟！
　　但是，不能退，不能去查看情况，因为在这里后退的话……所有人都会死！
　　“将军……”
　　“我说不许退！不许退啊啊啊啊！”
　　哥布林将军的狂吼让哥布林们意识到了事情的严重性，他们不再“哥布哥布”地乱叫，而是沉默地、拼命地将狂风吹开的缺口堵上。
　　恐惧、哀伤、担忧，这一切的负面情绪都被他们压制在心底。
　　泪水早已浸润了哥布林们的眼眶，与他们一同长大的兄弟生死不知，但他们只能咬牙向前，因为不向前就是死！
　　“砰！”
　　这是岩石被狂风掀飞的声音。
　　“咚！”
　　这是哥布林们前赴后继将缺口堵上的声音。
　　防线被魔力风暴撕开，哥布林们就堵上，这是一场最弱魔物与最强天灾之间的战争！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第370节 第369章 心脏复苏

　　风沙的声音逐渐远去，疲惫的哥布林们互相倚靠在对方身上，他们已经筋疲力尽了。
　　就算魔力风暴的目标根本不是哥布林，就算他们以大地作为后盾，对抗这样恐怖的天灾对于哥布林们来说也还是太过困难了一点。
　　“哈……哈……勇气，锐爪的状况……怎么样？”
　　小机灵倚靠在土墙上，汗水顺着他的尖鼻子滑落，他却毫不在意。
　　如果不是有艾夏阁下和米米阁下的话……我们早就消亡了吧？
　　“锐爪他……锐爪他……”
　　勇气艰难地推动同伴身上的石头，他紧闭着双眼，浑身发力，然而哥布林队长的力量实在是太低了，就算再努力又有什么用呢？
　　“沙……”
　　就在勇气一筹莫展、其他哥布林试图跑过去帮忙的时候，压在锐爪身上的那块满是尖刺的巨石居然一下子沙化了，眨眼间崩塌于无形。
　　在魔力风暴的影响下，泥土也会被土魔法转化为各种形态。
　　“啊，锐爪。”
　　勇气脸上的泪痕稍微干燥了一些，他惊喜地捧起覆盖在锐爪身上的沙子，虽然他推不动石头，但是沙子他还是能搬开的！
　　“你等着，你等着我现在就把你救……”
　　“……”
　　小机灵移开了脑袋，原本准备前去救援的哥布林们停下了脚步。
　　通道内变得静悄悄的，就只剩下不远处艾夏和米米挖掘岩石墙壁的声音在不断响起。
　　“怎么了？”
　　艾夏注意到了身后的变化，她立刻放下了手上的工作，好让自己的身体得到休息，同时飞快地跑向哥布林们所在的方向。
　　艾夏一眼就看到了低着头的勇气。
　　“勇气……”
　　不用解释，艾夏在看到勇气面前被沙子掩埋、横躺着的哥布林时就知道发生了什么。
　　“锐爪……锐爪他……”
　　勇气颤抖着抬起头来。
　　哥布林的双眼早就已经被泪水打湿，他拼命地擦着眼泪，勇气绝对不想把不成体统的样子表现给艾夏看。
　　但是，他控制不住。
　　被勇气遮挡住的锐爪表情很平静，看上去就像是累了，想要小憩一下似的，他静静地躺在沙子里，一动不动。
　　这是战争，而战争是免不了牺牲的。
　　虽然知道这个道理，但是当勇气真正看到同伴倒下的时候，他还是受到了剧烈的冲击。
　　勇气不是原生种的哥布林，他知晓生命的重要性，他学会了以己度人，如果现在是他躺在地上的话……同伴们也会为他而伤心的吧？
　　“让我看看。”
　　艾夏从沙子里摸出锐爪的手腕，然后检验了一下脉搏。
　　糟糕，没有心跳了。
　　“勇气，帮我把他身上的沙子清理掉。”
　　艾夏侧卧在地上，飞快地搬运锐爪身上的沙子，她的动作非常轻柔，生怕对埋在沙子里的哥布林造成进一步的伤害。
　　虽说以艾夏的力量可以直接将锐爪从沙子里拖出来，但那样暴力的行为显然是对锐爪有害的。
　　“啊，好！”
　　勇气恍然醒悟，他赶紧跪在了艾夏的身边，帮助艾夏将后者身上的积压物清除。
　　“沙……沙……”
　　虽然并不明显，但是挖掘沙子的声音在哥布林们的耳中却非常明显，他们不敢离开自己的岗位，心却系在同伴的安危上。
　　小机灵的眼神稍微柔和了一些，那张从刚才开始就一直板着的脸也显得不那么凶恶了。
　　“香料！你的‘急救’技能呢！现在不需要你堵口子了！去帮艾夏阁下！”
　　“是！”
　　一位长着大鼻子的哥布林被小机灵赶了过来，他飞奔着一个滑铲停在锐爪的身边，然后从随身的腰包里翻出了一些草药，然后开始看着锐爪犯难。
　　“谢谢。”
　　艾夏朝着香料微笑，然后抓住了锐爪的一只手。
　　这孩子要剪指甲了。
　　艾夏看着眼前的“锐爪”，大概明白这位哥布林是怎么会起了这样一个名字了，她将锐爪的手臂放在自己的嘴边，然后一口咬了下去。
　　“啊呜~”
　　尖锐的犬齿立刻扎穿了锐爪的血管，将艾夏的力量输送进去。
　　“唰！”
　　艾夏感觉到自己的精力和魔力在迅速被抽离，与此同时锐爪身上的伤势却以惊人的速度开始好转。
　　“吻夺！”
　　这个进化技能不仅可以用来夺取其他生物的生命力，同样也可以用自己的生命力对他人进行治疗。
　　现如今的锐爪就相当于获得了“LV4自我再生”技能的效果，对于他这种并未受到太过严重外伤的情况已经完全足够了！
　　“麻烦你把草药敷在他胸口的伤口上。”
　　艾夏叼着锐爪的手掌，指挥香草对同伴进行救治。
　　有“急救”技能的话很快伤口就能痊愈了！
　　“那么，现在的问题就是心跳了呢。”
　　艾夏深吸了一口气，回忆起自己曾经学习过的医疗常识，这种情况下毫无疑问要进行心脏复苏按摩！
　　问题是艾夏不会！
　　她就只是知道了一些基本的原理而已，艾夏从未实施过这样的医疗手段，关于要怎么按摩、按多大力、按摩的节奏如何，她全都不清楚！
　　“不管了！”
　　哥布林萝莉很快就决定死马当活马医了。
　　现在已经不是犹豫的时候了，时间拖得越久，锐爪就越是危险！
　　“砰！砰！”
　　艾夏用非常微弱的力道按压锐爪的胸口，哥布林的心脏位于胸腔中部，比起相对偏向左侧的人类更加难伺候。
　　“砰！砰！”
　　艾夏小心地、有节奏地按住锐爪的胸口，试图刺激那颗心脏再次跳动起来，她冷静下来稍微感觉了一下自己的心跳，然后加快了速度。
　　哥布林的心跳速度比人类快得多！
　　“砰砰砰砰……”
　　大概是这样的节奏。
　　也不知道努力了多久，勇气的眼皮逐渐垂了下来，香料也停下了手上的动作，哥布林们的士气受到了严重的打击。
　　“艾夏阁下……”
　　这样下去……恐怕不行了吧？
　　然而艾夏却没有放弃，她继续有节奏地按压锐爪的胸口。
　　“砰砰砰砰……”
　　“给我动起来啊！”
　　艾夏怒了，直接发动了“魅惑”，将自己的魅力发挥到了最大，一旁的勇气和香料顿时看愣住了，她要用这种强制的手段对锐爪施加刺激！
　　“咚！”
　　就在艾夏也开始怀疑自己的施救是否有效的时候，一个微弱的反馈忽然顺着手掌传了过来。
　　“咚……咚咚咚……咚咚咚咚……”
　　是心跳！哥布林的心跳！
　　笑容一下子在艾夏的脸上绽放，宛如春日阳光一般，照亮了整个狭小的通道，那个灿烂的笑颜立刻感染了身边的勇气和香料，连带着哥布林们爆发出了欢呼。
　　“哥布！”
　　“艾夏哥布！”
　　“艾夏哥布！”
　　成功了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第371节 第370章 哥布林，决战天灾！

　　“哈！”
　　锐爪从黑暗中苏醒，他猛地坐了起来，大口地喘气，然后灵敏的嗅觉立刻带来了浓重的血腥气。
　　哥布林惊恐地向着四周望去，飞溅的鲜血让他胆战心惊。
　　究竟发生了什么？
　　“锐爪醒了哥布……”
　　“将军……”
　　发现锐爪变化的哥布林们小声呼唤，他们已经非常疲惫了，甚至没有力气大声说话。
　　“你醒了？”
　　小机灵坐在锐爪的身边，艰难地支撑着身体坐直，他已经没有力气了。
　　在通道的后方战线当中，出力最大的就是小机灵这位哥布林将军，超过一米六的身高以及隆起的肌肉赋予了他远超哥布林原种的力量，他把这个力量完全用在了封堵防线上。
　　“将军！你怎么……”
　　锐爪惊讶地看着小机灵那已经破破烂烂的双手，他忍不住望向四周，却发现哥布林们人人挂彩。
　　勇气的脑袋被砸破了，此时正在“淅沥沥”地流血，香料躺在地上，一只手完成了一个不可能摆出来的角度……
　　哥布林们显然遭到了重创。
　　毫无疑问，光是残疾的哥布林就有三人，他们耷拉着脑袋，尖尖的大耳朵无力地垂了下来。
　　“去……去看看艾夏阁下。”
　　小机灵已经无法动弹了，他摸出一块肉干咬了起来，现在必须尽快回复体力，然后返回前线，所以他只好委托锐爪去看看艾夏和米米的近况。
　　“是！”
　　锐爪挣扎着站了起来，朝着艾夏和米米所在的通道走去。
　　“轰！”
　　轰鸣声在通道的深处响起，锐爪被吓得缩了一下脖子，但一想到将军的吩咐，还是硬着头皮继续前进。
　　“咚！”
　　地面上的石头弹跳而起，并不断颤动，锐爪暂时停下了脚步，因为他听到了一个声音。
　　“呜啊啊啊啊！”
　　狂放的吼叫声让锐爪后撤了一步，他一脚踩空，差点跌倒在地！
　　“噫！”
　　虽然之前他曾经短暂地克服了对于死亡的恐惧，扑向了土墙的缺口，但是哥布林的胆小性格不是那么容易根除的，在暂时没有生命危险的时候，锐爪开始害怕了。
　　什么鬼啊！前面那个吼叫的是什么怪物？
　　绕过最后一道弯道，锐爪终于看清了通道尽头的样子。
　　“哈！哈！哈！哈！”
　　米米全身龙化，鳞片爬上了她的肌肤，水雾从米米的身上蒸腾而起，光是地龙身上散发出的体温就让整个通道内部上升了十几度！
　　好热！
　　“呼……”
　　米米长舒了一口气，然后径直向着后方倒下。
　　“哎！”
　　艾夏赶紧冲上去接住了米米，她用责怪的目光瞪了米米一眼，然后无奈地撩开短发，轻轻地吻在米米的额头上。
　　“哎嘿嘿~”
　　萝莉魔龙的脸上绽放出了呆呆的笑容，她很喜欢这样被艾夏呵护的感觉。
　　“别太勉强了。”
　　“不勉强不行，呜……这附近全都是岩石，我们应该已经挖到岩石层了……”
　　米米虚弱地躺在艾夏的怀里撒娇，不想起来。
　　大地的内部不可能都是一模一样的结构，事实上在挖掘到一定程度的时候，米米就发现无论向什么方向挖掘，下方都是大块的岩石。
　　如若放在平时，这样的岩石对于地龙来说也并不是什么难以挖掘的东西。
　　然而现在米米可是没法自然恢复魔力的。
　　“锐爪？你醒了？”
　　“嗯，将军让我来看看情况哥布！”
　　锐爪缩回了拐角处，他稍微有点害羞，他是不擅长言辞的哥布林，本来就紧张，更不用说现在是面对艾夏这样的人了。
　　艾夏阁下，真是又美丽又强大！
　　“辛苦你们了，我们这里没事，你这样和小机灵汇报吧。”
　　艾夏朝着锐爪点了点头，然后提起了魔晶铁匕首。
　　该去帮忙了。
　　由于恢复力不及米米，艾夏每一次帮忙之后都要休息一段时间，只有如此才能以完全的状态投入战斗。
　　又不是人人都有龙类的恢复力的！
　　“啊，是！”
　　锐爪朝着艾夏鞠了一躬，然后沿着原路准备返回。
　　“轰……轰轰轰！”
　　就在锐爪转身的时候，一连串的爆炸音忽然从众人的身后传来！
　　艾夏和米米同时回头，两人对视了一眼，同时从对方的眼中看到了一丝震惊之色。
　　好惊人的魔力波动！
　　“发生了什么？”
　　艾夏立刻将目光汇聚在锐爪的身上，这位哥布林是从后方过来的，他或许知道小机灵那里出了什么问题！
　　“魔力风暴就要结束了！”
　　回答艾夏问题并不是锐爪，哥布林正缩在墙角瑟瑟发抖，这个声音是罗莎莉亚！
　　“魔力风暴就要结束了！但是！”
　　“在魔力风暴结束前，所有的魔力都会被释放出来，你们要面对最强烈的一轮魔力冲击！”
　　罗莎莉亚又急又快地将自己的情报共享了出来，她其实也没有经历过魔力风暴，只不过外面的魔力波动给她的感觉就是这样的！
　　艾夏猛地放下了手中的工作，然后严肃地朝着还准备挖掘岩石的米米呼喊。
　　“不要挖了！我们去巩固防线！”
　　这个时候再向下挖掘已经来不及了！
　　“嗖！”
　　锐爪原本正缩在墙角，他悄悄地抬起头，企图分辨现在的情况，紧接着他就看见两道极快的影子从自己的身边掠过，一眨眼就消失在通道的另一头。
　　“啊！出……出大事了！”
　　锐爪跌跌撞撞地追了过去。
　　“嗖！”
　　艾夏第一时间来到了小机灵的身边，一把将疲惫的哥布林将军扶了起来。
　　“小机灵，最后的考验到来了！”
　　小机灵精神一振，他等这一刻已经很久了！这恐怖的天灾终于要结束了！
　　只要坚持过去，所有人都会得救！
　　“全部给我起来！”
　　小机灵怒吼着站了起来，高大的身子站得笔直，他的脸颊因为充血变成了红色，“统帅”技能将命令的效果开启到最大。
　　在哥布林将军的命令下，东倒西歪的哥布林们站了起来！
　　无论是头破血流，还是断腿断手都无法打倒哥布林，他们爆发出了极强的求生欲。
　　这就是最后的战役了！
　　“漂亮地结束这一战吧！”
　　艾夏高举拳头，她率先冲向了石头堆，用力搬起一块比自己身体还要巨大的石头，堵在了土墙的后面。
　　“哥布！”
　　哥布林们齐声高呼，然后纷纷冲向最近的石堆，迅速地开始构筑掩体。
　　决战的时刻来临了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第372节 第371章 米米的决断，对决天灾！

　　魔力风暴即将结束，充满希望的未来正在等待着哥布林们，小机灵等人的脸上已经出现了激动的笑容，他们咧着嘴，“哥布哥布”地呼喊起来。
　　然而这件事可没有那么简单结束。
　　“问题是……要扛过魔力风暴最后的疯狂呢。”
　　艾夏和米米对视了一眼，对方眼中的不安与躁动让她们无法放下心来，她们知道对方也察觉到了那个惊人的魔力波动。
　　只有普通的哥布林无法发现魔力的变化，因为哥布林的魔法天赋真的很差，几乎相当于没有天赋。
　　“呜……”
　　空旷的声音隔着土墙回荡，原本纷乱的战场开始变得宁静，哥布林们屏住了呼吸，让这种无形的压力悄悄蔓延开来。
　　这大概就是暴风雨前的宁静吧。
　　艾夏能感觉到自己倚靠的土墙在微微颤抖，另一端绝对发生了什么特殊的变化，然而她却无法得知。
　　就算把耳朵贴上去，也只会收到“嗡嗡”的响声，徒增不安而已。
　　“米米！”
　　“嗯！”
　　艾夏招呼了米米一声，然后迅速抱起大石头磊在松散的土墙上，而米米则抱起一捧泥土，用宽大的爪子将泥巴抹平。
　　糊墙！
　　没错！艾夏和米米现在就是在做糊墙的工作！
　　魔力风暴要想突破这道防线就一定会挑选薄弱处攻击，这种时候就要尽可能地保证墙壁受力均匀，只有这样才能保证风暴携带的魔力均匀地作用在每一块土地上。
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　艾夏和米米轮流工作，效率一下子得到了提升，短短数分钟内艾夏和米米就已经后撤了将近五米的距离，而她们满前的则是用泥巴和岩石筑起的堡垒。
　　可一定要生效啊！
　　艾夏担忧地看着不算坚固的墙壁，然后给哥布林们使了一个眼色。
　　“所有人后撤！”
　　小机灵立刻会意，他用力挥动手臂，遭受重创的哥布林们立刻互相扶持着朝着艾夏和米米一开始所在的位置，也就是通道的尽头退去。
　　那里有最后一道防线——一道弧度不算大的拐角。
　　米米在进行挖掘的时候经常会绕开一些巨大的岩石，而在绕路的时候，拐角也就生成了，非常适合用于进行缓冲。
　　“轰！”
　　来了！
　　就在哥布林们后撤的时候，艾夏的手掌一颤，她后撤了一步，然后再次将沾满了泥巴的手掌贴在了墙壁上。
　　“呼……吸……”
　　“轰……”
　　除了艾夏和米米的呼吸声，还有一个非常容易忽略过去的轰鸣声！
　　“来了！”
　　艾夏和米米异口同声地发出了惊呼，两人想也不想里，立刻放弃了继续留在这里的打算，拼命地朝着尽头奔跑。
　　“砰！”
　　响声出现了，来自通道的正上方！
　　艾夏忽然意识到了一个问题，她们的通道是斜向挖掘的，魔力风暴不一定会直接从正面发起进攻，也有可能直接挖地下来！
　　虽说从已有的通道进攻会比较省力，不过天灾是不会考虑省力不省力的问题的，它只会摧毁一切拦在路径上的东西。
　　不好！
　　“米米！头顶！咱们的头顶！”
　　艾夏用力地指着天花板，试图让米米理解发生了什么，然而萝莉魔龙却是一脸困惑的表情。
　　怎么回事？
　　米米的表情就是这样说的，她的眉毛皱成了“八”字型，看上去一脸的无辜。
　　“啊——”
　　艾夏一咬牙，米米理解不了就算了！
　　“把我举起来！”
　　艾夏决定用实际行动让米米意识到事情的严重性，好在萝莉龙还是很听话的，她迷惑地抓住艾夏的双腿，把艾夏举了起来。
　　昏暗低矮的通道之中，两只萝莉正在叠罗汉，比较矮的那一只一脸困惑地站在下面，而另一个则用手迅速抹平头顶的泥土。
　　“她们在做什么哥布？”
　　“不要问哥布！”
　　哥布林们蜷缩在一起，用身上的皮甲铸成了最后一道防线，此时正好奇地看着艾夏和米米的动作。
　　原本应该套在身上的皮甲现在却被哥布林们脱了下来，就放在他们的身前，当做盾牌举着，他们背靠墙壁，组成了一道盾墙，而盾墙的中心则是留给艾夏和米米的位置。
　　“嘿！”
　　艾夏用手将天花板完全抚平，然后将自己的肩甲卸下作为支撑，将天花板撑了起来。
　　“你担心天花板会塌下来？”
　　“嗯！”
　　米米终于理解了艾夏的意图，她看了看被艾夏举在头上的皮甲若有所思，然后将艾夏拽了下来。
　　“哎？米米？你在做什么啊！”
　　“只依靠一件皮甲和咱们做支撑应该是没有用的吧。”
　　“……”
　　艾夏陷入了沉默，她当然知道这样做用处不大，魔力风暴该从上方入侵还是会从上方入侵。
　　“唯一靠谱的就是搬运石头来磊起支撑柱……可是已经来不及了。”
　　艾夏心急如焚，假如魔力风暴直接从正上方发起突袭的话，这里搞不好会完全塌陷的！
　　然而不等艾夏再想办法，米米却一把抓住了艾夏的手掌，龙类那较高的体温顺着两人相握的手传递了过来。
　　好暖和。
　　艾夏浑身一震，她停下了手上的动作，然后与米米对视。
　　“放心吧，到时候我会想办法的。”
　　米米笑了，她的笑脸很可爱，可是……
　　她本不应该在这种情况下笑的。
　　艾夏笑不出来，她的脑中乱糟糟的，就好像被谁打了一拳一样，米米的那个笑容让艾夏感到鼻子酸酸的。
　　明明不做到那一步……明明不去想办法也没关系的啊！
　　米米！你已经够努力了！
　　“我不会让大家受伤的。”
　　米米的笑容，是想要背负一切的笑容。
　　“所以，艾夏你会来帮我的吧？”
　　“轰！”
　　终于，魔力风暴彻底摧毁了土墙，狭小通道内的墙壁一瞬间变得荆棘密布，无论是泥土还是岩石都在猛烈的魔力冲击下被彻底改变了形态！
　　“哥布！”
　　哥布林们齐声尖叫，他们的防线不堪一击，在自然之威下，哥布林的努力只能算是螳臂当车！
　　到此为止了吗？
　　“还没有啊啊啊啊啊！”
　　米米的表情忽然扭曲起来，她用自己的后背护住艾夏，然后全身开始爆发出耀眼的光芒。
　　“米米！”
　　艾夏已经意识到了什么，但她无力去阻止，也无法去阻止。
　　“罗莎！把你全部的力量拿出来吧！”
　　“啊！”
　　艾夏一口吻住了龙萝莉，将自己全部的力量、全部的信念都奉献出来，就算是体内被魔王之血的热度灼烧，就算是身体因为过度通过魔力而感到疲软，艾夏也没有任何放手的意思。
　　“冲啊！米米！”
　　“轰！”
　　通道的天花板终于不堪重负，在风暴的切削下完全散开！
　　“吼！”
　　庞大的地龙冲天而起，逆着从四面八方袭来的狂风蜷缩起身子，用自己的血肉为她所喜爱的人、为与她并肩战斗的人竖起了一道防线！
　　地龙亚玻伦参上！
　　“吾名米米阿德尔波利斯！给我记好了啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第373节 第372章 灾难之后

　　狂躁的龙卷逐渐停息，从这片被反复肆虐的大地上离去，犹如将军凯旋。
　　昏沉的阳光洒在这片引来了神明之怒的土地上，一阵微风吹过，血腥气早已不见了踪影，只剩下一片令人无法言语的死寂。
　　静。
　　平整的大地上静悄悄的，原本居住在这片土地上的小动物此时却不见了踪影，今天的戈壁滩格外的宁静。
　　“吱吱——”
　　直到一只沙漠跳鼠试探着踩上这片有些不一样的土地，令人窒息的静这才被正式打破。
　　“吱！”
　　沙漠跳鼠蹦蹦跳跳地踩踏着松软的土地，它从来没有见过这样的土地，感觉很新奇的它立刻开始呼朋引伴。
　　“吱！吱！”
　　“吱！”
　　一大群沙漠跳鼠从风滚草后跳了出来，它们好奇地看着这片从未见过的土地，然后欢快地跑了上去。
　　充满水汽的感觉超级棒！
　　沙漠跳鼠们惊讶地发现脚下的土地居然是湿润的，这在沙漠里简直是不可能的事情，即使是智商算不上高的沙漠跳鼠也知道这件事不合理。
　　不过，管他呢！
　　这片土地以后就是沙漠跳鼠的领地了！
　　“吱！”
　　最强壮的沙漠跳鼠头领如此宣告，它站在方圆十里内的唯一一块石头上，摆出了一副不可一世的姿态。
　　以后所有的沙漠跳鼠都要听它的，它是这片领地的国王！
　　“轰轰轰轰……”
　　就在沙漠跳鼠首领摇头摆尾宣告自己存在的时候，它脚下的那块石头忽然摇晃起来，然后猛地冲天而起。
　　“砰！”
　　跳鼠首领被抛上了高空，眨眼间就不见了踪影。
　　国王驾崩啦！
　　“吱！”
　　沙漠跳鼠们拼命地向着原来的了领地逃窜，在他们
　　“轰……”
　　破开大地的岩石逐渐放大，显现出宛如筝形盾一般的外形，模糊的血肉从土地里冒了出来，涓涓流淌的鲜血正在逐渐停歇，当深埋于地下的巨兽终于突破大地的束缚时，哥布林们也再次看到了夕阳。
　　“呼……”
　　“吸！”
　　没有多余的言语，所有人都在大口地呼吸，直视那已经低沉的太阳，感受这个世界的美好。
　　“活着，真好……”
　　艾夏陶醉地呼吸了一口新鲜空气，然后松开了抱住米米上颚的双手。
　　“米米……”
　　“我……我没事。”
　　米米那庞大的身躯发出微光，鳞片在光芒的照耀下开始收缩，利爪、尾和翼逐渐退却，在空中化作了还没有艾夏高的孩子。
　　这就是终极变形术，龙类所持有的最为特殊的能力。
　　“啪嗒。”
　　艾夏赶紧接住落下来的米米，却发现后者已经睡着了，可爱的鼻子微微扇动，发出轻柔的呼吸声。
　　“米米阁下！”
　　“必须赶快治疗才行啊！”
　　哥布林们立刻凑了过来，然后被艾夏挥了挥手赶到一边，这些家伙其实也是人人挂彩的状态，还是让他们自己赶紧治疗比较好。
　　“香料！你负责急救……”
　　“是！”
　　幸好有小机灵帮忙指挥，哥布林们才暂时放下对艾夏和米米的担心，老老实实地躺下接受治疗去了。
　　“等一下，马上就来帮你。”
　　看着米米身上大大小小的无数道伤口，艾夏立刻准备发动“吻夺”，只不过一阵头晕的感觉忽然涌了上来，她只好暂时先坐了下来。
　　怎……怎么了？
　　“打住，我已经没有魔力了。”
　　罗莎莉亚赶紧阻止了艾夏大放血的行为，现如今的魔族大小姐可是真正意义上的“一穷二白”。
　　通过打倒伊瓦尔九世积累起来的庞大魔力已经在天灾之中被挥霍一空！
　　“那……那就用我自己的生命力。”
　　艾夏一口咬在自己的手腕上，她并没有咬破皮，轻微的疼痛让艾夏那晕乎乎的大脑稍微清醒了一些。
　　米米之前可是代替所有人承担了伤害，在场的所有人都欠米米一条命，所以艾夏无论如何也想要帮米米做一些什么。
　　“艾夏，你做得已经够好了。”
　　“之前你已经用‘吻夺’将自己的生命力分给米米了吧？过度透支生命力的话，你也会倒下的。”
　　罗莎莉亚耐心地引导艾夏，她可不希望艾夏在这里用力过度把身体搞坏了。
　　到时候艾夏和米米全都倒下了的话，谁来负责带领大家求生啊！
　　“仔细想想，你现在有更重要的事情要做吧？”
　　“呃……”
　　原本已经打算亲吻米米额头的艾夏顿时一愣，她回头看了看躺倒在地发出哀嚎声的哥布林们，然后又翻找了一下自己的口袋。
　　只有两块肉干……
　　在沙漠里面，仅凭两块肉干可是没有办法生存的啊。
　　不行，不能再坐在这里了。
　　艾夏咬着牙站了起来，她的双腿轻微颤抖，全身的肌肉都有些不听使唤，以这样疲惫的身体活动的话搞不好会全身抽筋。
　　“咔擦！咔擦！”
　　无奈之哥布林萝莉只好把两块肉干全吃了。
　　一股暖流自胃部开始流向全身，艾夏的呼吸逐渐变得平缓，肌肉也不再像刚才那样感到酸痛，她试着站了起来。
　　不行。
　　哥布林萝莉最终还是放弃了立刻进行狩猎的打算，她一边休息，一边利用这段时间观察四周。
　　如果能发现地标，就好了呐……
　　虽然这种想法真的很不切实际，魔力风暴犁过的大地上已经失去了一切特征，到处都是看上去一模一样、新翻过的土地。
　　“哎？等一下，泥土？”
　　艾夏的眼中显露出困惑的色彩，然后试着抓了一下地面。
　　粘稠、潮湿，这并不是沙子能带来的手感，被艾夏和哥布林们坐着的毫无疑问正是泥土，非常肥沃的泥土。
　　当然肥沃了，因为这个泥土里面可是葬送了不知道多少生物啊。
　　“……”
　　艾夏的大脑一下子因为不应该出现在这里的东西而宕机，她继续望向四周，然后意外地发现了一条大河！
　　“河流改道了！”
　　生命力极强的魔化植物在这片富含着魔力的大地上迅速成长起来，紧贴着河流成片出现，沙漠跳鼠之类的小动物穿行其间，偶尔甚至能够看到一两只盾兽，一片生机盎然的景象。
　　艾夏在一瞬间想到了自己曾经学习到的知识。
　　天灾有时候并不只是毁灭，也有可能创造出繁荣的世界！魔力风暴作为最强的天灾，不仅是沙漠生物的末日，同时也是沙漠生物的机遇！
　　“食物和饮水的问题……好像不用再担心了呢。”
　　艾夏一下子就放心了，放心下来之后，疲劳一下子就涌了上来。
　　“砰！”
　　哥布林萝莉干脆地躺倒在米米的身边，她也已经很累了，毕竟是为一只龙提供了足量的魔力和生命力啊。
　　好想就这样悠闲地睡觉！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第374节 第373章 魔龙米米的野心

　　“艾夏，蹭蹭~”
　　米米又挂在了艾夏的身上，开始补充“艾夏能量”，也不知道究竟是什么原因，在签订契约之后，米米忽然变得很黏人。
　　就像一只小年糕一样，动不动就糊在艾夏身上。
　　奇怪啊，这只地龙以前不是这样的？
　　艾夏抚摸着米米的后脑勺，脑袋里乱乱的，附近哥布林们投过来的诡异目光让艾夏感到浑身不自在。
　　不过！被萝莉这样抱住的感觉……真的很不错啊！
　　“罗莎！为什么会变成这样？难道签订契约之后就会对契约者抱有好感吗？”
　　艾夏狠狠地瞪了一眼哥布林们，然后摸出来一块烤肉咬了一口，于是哥布林们立刻撇开了目光，欲盖弥彰似地啃起了烤肉。
　　烤肉好啊！
　　天大地大，吃饭最大！
　　哥布林们决定少管八卦，难得离开灾难就能找到这么棒的绿洲，不赶紧休息一下怎么对得起自己？
　　“我猜是因为魔人化导致了天性的解放。”
　　罗莎莉亚的声音听起来很虚弱，她好像也不清楚魔龙究竟是什么样的。
　　毕竟罗莎莉亚也没有接触过多少魔龙嘛。
　　“比方说你是个彻头彻尾的带恶人吧。”
　　双马尾的大小姐开始举例子了。
　　我怎么就成带恶人了？
　　艾夏试图向罗莎莉亚抗议，不过后者完全没有理会闹腾的艾夏，自顾自地说出了自己的猜测。
　　“平时你因为各种各样的原因、社会道德的束缚一直装成是遵纪守法的好人，但是魔人化之后，你就会更倾向于满足自己的欲望。”
　　“说到底魔族本来就是毫不遮掩欲望的种族。”
　　罗莎莉亚的声音非但没有悔改的意思，听上去反而带着骄傲和自豪，大小姐其实很喜欢忠于欲望的人，因为那样的人至少足够直率、真实。
　　忠实于欲望有什么不对！单细胞生物还知道求生呢！本来欲望就是生物的本能！
　　“……”
　　“也就是说米米原本就是这个样子的？只是原来没有爆发出来？”
　　艾夏拍了拍米米的小脑袋，然而萝莉龙还是抱在她的身上不愿意下来。
　　好困恼呐，她这个样子都影响到用餐了！
　　“哦呵呵呵~关于米米的本性嘛……我来给你提个醒，米米可是一只龙哦~”
　　双马尾的大小姐发出了标准的女王式三段笑。
　　等一下，龙？
　　艾夏的心中“咯噔”一声，她终于明白了！
　　龙啊！这可是这个世界繁育能力最强的生物、子孙遍布全世界的龙啊！
　　亚龙种类的数量加起来没有几万也有几千，龙族的繁育能力绝对不在哥布林之下，甚至比起哥布林还要强。
　　性别和物种，在龙的面前都不是问题。
　　那么身为龙的米米，当然也继承了龙族成员的优良传统，对可爱、美丽的事物毫无抵抗能力。
　　这个好色萝莉！
　　艾夏没好气地推开了米米，然后塞给了米米一根烤盾龙腿。
　　“米米！你吸饱了吧！”
　　“哎呀，还没有……呜呜呜。”
　　萝莉龙的嘴巴被烤肉堵住了，她看了看自己沾满了油花的双手，然后又看看艾夏身上的衣服。
　　米米失落地低下了头。
　　这样摸艾夏的话肯定会把艾夏的身上弄脏！米米是乖孩子，她不会这么做的，哪怕再喜欢艾夏也不会把油污抹在艾夏身上。
　　于是米米用可怜巴巴的眼神看着艾夏。
　　盯~
　　“算了，不追究你占便宜的事情了。”
　　“啊。”
　　笑容一下子在米米的脸上浮现出来，某种意义上来说她也真的是小孩子，只要艾夏不责怪她，米米就会很高兴！
　　“米米，说起来你为什么要去黄金国呢？”
　　艾夏把脸颊凑到米米的侧面，然后将手中的水壶递给了后者。
　　关于米米的目的，艾夏还是很有兴趣的，毕竟以前的“亚玻伦”总是漫无目的地在人类的国度散步，从来没有什么时候如此执着于前往某个固定的地方嘛。
　　艾夏希望自己能够帮上忙，想要帮上米米的忙。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……噗哈！”
　　米米痛饮了一口清水，然后伸手擦干自己的嘴角，她抿着嘴唇微笑起来。
　　就算是魔龙，米米也依旧纯真，她笑眯眯地在艾夏身边摇晃自己的身体，一扭一扭的，头上的扭曲龙角也跟着晃来晃去。
　　“呼呼~是龙族的大人叫我去的！”
　　“好像那里有好多好多好吃的？有个大叔让我去黄金国大吃一顿！”
　　米米的嘴角蓄满了口水，她赶紧吸了一口气防止口水流出来，然后狠狠的咬了两口烤肉。
　　嘛，虽然地龙的主食并不是肉，不过现在可以先解解馋。
　　“哈哈哈……那算什么呀！”
　　艾夏一下子就来气了。
　　龙族居然！居然这么不负责任地把这么纯真的孩子丢在沙漠里！
　　“龙族的家伙也太不负责任了吧！居然用食物诱惑少女！还把米米丢在这种沙漠里不管！”
　　哥布林萝莉跺了两下脚，米米可是她的恩人，龙族这是在欺负她的恩人！
　　“不是的不是的！”
　　米米把脑袋摇得像是拨浪鼓一样，她赶紧拦住了比她本人还要生气的艾夏。
　　“我……我想要进化成更加强大的龙，就必须大量进食才行，吃掉好多好多的魔力结晶，重铸我的身体和鳞！”
　　米米悄悄拉起衣领的一角，给艾夏看她胸口的鳞片。
　　地龙的龙鳞酷似筝形盾，有着岩石一般的质地，要说好看那肯定是说不上的，而且摸起来也非常粗糙，此时缩小后贴在米米的身上，形成了一件天然的锁子甲。
　　“我很小的时候曾经看到过一只龙，她的鳞片是非常漂亮的红色半透明宝石哦~”
　　米米的眼睛里闪动着亮晶晶的光芒，就好像看到了什么宝贝一样，她痴痴地张着小嘴微笑，大眼睛眯起来弯成了两道月牙。
　　那个折射着光线的鳞片……真的很漂亮呀。
　　“小家伙，如果你能获得这样的鳞片，那么我们还会有再见面的机会吧。”
　　当初的那位漂亮的大姐姐这样说过。
　　米米还想再看一次那个绚丽夺目、闪耀着星辰一般光泽的鳞片，想要见到曾经帮助过她的恩人，为此，她选择接受龙族交付给她的“试炼”，只为了成为与那个姐姐一样的存在。
　　好想……再见你一面啊。
　　“为了获得那样漂亮的鳞片，我才准备前往黄金国的！”
　　米米“呼呼”地笑了起来，肉嘟嘟的小脸看上去无比乖巧可爱。
　　“宝石龙？”
　　艾夏歪着脑袋回忆了一下，她好像在什么地方听说过有关这种龙鳞的传说！
　　据说地龙积年累月地吞噬、精炼魔力结晶，并将其转化为自身的身体与鳞片，最终就会为成为传说之中的宝石之龙。
　　绚丽、华美、宛如持有无尽宝藏的地母神，将会在地脉的深处降生，这就是宝石龙的传说，但是从来没有人真正目击过这样美丽的存在，就连龙族也对这个传说不置可否。
　　如果米米能够变成宝石龙，应该不错吧！
　　艾夏看着米米那柔和的笑脸，她想要帮助这个有点寂寞、心地善良的孩子，想要看到米米身披宝石长裙起舞的样子，想要让帮助了自己的恩人开心。
　　“好！我来帮助你成为宝石之龙吧！米米！”
　　哥布林萝莉拍着胸口露出了微笑，她在此承诺。
　　就用这个来回报米米的努力吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第375节 第374章 沙漠中的偶遇

　　“嘎嘣~嘎嘣~”
　　米米愁眉苦脸地咬着一根骨头，在她身后的是两只体型庞大的沙漠盾兽，而艾夏和哥布林们正扒在沙漠盾兽的身上。
　　“嘎嘣嘎嘣……”
　　“艾夏！完全看不到参照物……我们该不会要一直走下去吧。”
　　米米用力地啃骨头，她最怕迷路了。
　　年幼的地龙继承了龙族的脾气，却没有继承辨认方向的能力，这一点从她之前在沙漠里闲逛两个月就能看出来了。
　　“不会不会！”
　　“因为有河流哥布！河流就是参照物！”
　　哥布林们忽然来了兴致，开始给地龙科普科学常识。
　　“河流一定会流到湖泊或者大海里！”
　　勇气骄傲地站在沙漠盾兽的身上，结果差点被脾气不好的沙漠盾兽甩下去。
　　“这是人类的知识哥布！”
　　香料赶紧抓住了勇气这个鲁莽的家伙，哥布林们七嘴八舌地作了补充。
　　可不要小看了哥布林们，这些跟随缪娜成长的哥布林有着旺盛的求知欲，他们将人类的书籍和知识视为瑰宝，缪娜每次去城里都会捎来一两本书给哥布林们开开眼界。
　　久而久之哥布林们的知识量已经非常丰富了，肯定比米米这个野生龙萝莉知晓更多的道理！
　　“艾夏！是这样吗？”
　　米米困惑地看着骑在盾兽脖子上控制方向的艾夏，相比哥布林们，她还是比较相信艾夏！
　　“哎。”
　　艾夏稍微点了一下头，然后就把脸凑到了地图上。
　　好可惜。
　　哥布林萝莉看着手里高价购入的沙漠地图，不禁感到一阵心疼，她原本还打算跑到黄金国之后再把这张地图倒卖出去来着。
　　“现在地形完全变化了，要怎么倒卖啊！”
　　没法做倒爷的艾夏不开心，然而更加让她伤心的是，活动地图的范围不够大，完全无法找到通往黄金国的道路。
　　如果不是有一条大河奔腾东去，艾夏也肯定会迷路的。
　　不过有河流指路就不一样了。
　　“那个是不是商队？”
　　就在艾夏愁眉苦脸地研究地图之时，米米忽然停下了脚步，她三两下跑到艾夏的身边，然后“啪叽”一声糊在艾夏的头上。
　　“是兽人的商队呀！”
　　米米轻轻摇晃着，她兴奋地伸出一只手指向前方，在米米视线的极限处，地平线微微下沉的方位，有一队兽人正在沙中跋涉，时走时停的样子。
　　“知道啦！知道啦！”
　　艾夏赶紧把米米捉了下来，她的头发被米米摇得乱糟糟的，艾夏一边打理自己的短发，一边站了起来，跑到了沙漠盾兽最高的背脊上。
　　“嗯……看不见呐……”
　　“看不见哥布！”
　　艾夏和哥布林们无论怎么眯眼睛、叠罗汉也看不见米米所说的“兽人”商队，然而米米却一副信誓旦旦的样子。
　　“就是有嘛！就在那里，喏。”
　　艾夏和米米互相看看对方的眼睛，然后同时歪了一下脑袋。
　　米米的眼睛在沙漠里散发着荧光黄一般的光芒，她的瞳孔色很淡，基本上外界是什么颜色就会反射出什么颜色的光芒，是一双非常漂亮的眼睛。
　　“原来如此……龙的视力比哥布林好嘛。”
　　艾夏意识到了这样一个问题。
　　提到龙类，那对巨大的龙翼就是绕不过去的特征，绝大多数的龙类都是在高空翱翔的王者，他们的视力就跟鸟类是一样的，视距远超在地面上生活的各种生物。
　　即使是成天打洞的地龙也并没有退化掉超一流的视力！
　　“龙这种生物还真是万能啊。”
　　艾夏从沙漠盾兽的背脊上跳下来，“砰”地一声落在了地面上，她轻巧地着陆，然后观察了一下周围的环境。
　　嗯……还不错。
　　“小机灵！带着大家躲起来，我去和兽人接触一下。”
　　“好！”
　　艾夏吩咐了一句，然后开始往自己的身上拍打沙子，这样能让她看上去更像是一位久经风沙考验的旅人。
　　“我也去！”
　　米米立刻举起了手，她一蹦一蹦的，看上去非常兴奋。
　　兽人耶！
　　龙族的长辈们也说过要和人类、兽人多打交道！
　　“不对不对，你去的话会出问题吧。”
　　艾夏困扰地看着米米头上那堆扭曲旋转的双角，然后又摸了摸自己脑袋上的突起，幸好艾夏的角小小的，一般情况下都会被她的短发挡住。
　　这个角可是大麻烦啊！
　　魔人以及魔龙，在这个世界上可不是什么受欢迎的生物，敌视魔族的不仅是人类的祝福教会，而是十一族盟约中的所有成员都与魔族有着血海深仇。
　　艾夏和米米的身份如果被人发现，肯定会被追杀的！
　　“哎~”
　　米米用那双泫然欲泣的大眼睛盯着艾夏，小巧的鼻子轻轻抽搐，看上去随时都可能哭出来一样。
　　我盯！
　　居然用眼泪攻势！
　　艾夏狠下心扭开头，然后底气不足地解释了两句。
　　“不是我故意限制你的活动，如果你这个样子被人看到的话肯定会被误会的！”
　　“是角的问题吗？”
　　米米似乎意识到了自己身上的异常，的确艾夏可以很轻易地扮成半精灵，但是她这个样子可不行。
　　一般的人类头上才不会长角！
　　“那这样……怎么样？”
　　艾夏忽然感觉到身后传来了一道光芒，等到她回过头的时候却发现米米头上的角居然没了！
　　“呃……”
　　米米的头上变得空空如也，时刻都在散发出微光的头发也黯淡下来，固定成了普通的奶白色。
　　这样的米米看上去完全就是一个普通的小女孩！
　　“怎么样？”
　　米米兴奋地凑到艾夏的面前，直到把艾夏压得后退了一步，她那双贼溜溜的大眼睛分明就在说：“带我去带我去！”
　　“好吧，但是你要听话哦！”
　　艾夏有些无奈地笑了一下，然后抓起一把沙子在米米的脸上拍打了一下。
　　“呀~”
　　不一会儿两只满身沾满沙子的萝莉出现了！
　　“我们去打探一下消息，你们就在这里修整一下。”
　　“有什么情况就朝着我们这里追过来！”
　　艾夏朝着哥布林们挥手告别，然后牵着一只沙漠盾兽，将皮甲挂在沙漠盾兽的身上充当包裹，另一只手则牵着米米，朝着兽人们所在的方位走了过去。
　　如果能从兽人商队那里获得附近国家的情报就好了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第376节 第375章 兽人调查团

　　刚刚遭到魔力风暴洗礼的大地上连个丘陵都没有，所有的土地都是一般高，甚至连突起的岩石都找不到。
　　两只萝莉挤在一个临时挖出来的坑洞里，偷偷观察附近路过的兽人商队。
　　“米米，看好了哦，这样打扮的人就是安因人。”
　　“嗯……”
　　“而像我这样着装的可能是马里亚纳人。”
　　“嗯……”
　　米米若有所思地点着头，小脑袋就像是捣蒜一样动得飞快。
　　这孩子有没有明白啊！
　　艾夏感觉米米应该没有理解服装的重要性，龙族强调的是个性，几乎没有两只穿着一样风格衣服的龙。
　　反正他们的衣服是用终极变形术变化而成的龙鳞，撞衫了直接改一改就好了。
　　“算了，我们现在去和他们接触一下，你要乖乖的！”
　　艾夏放弃了给米米灌输人类和兽人的文化知识，她摸了一下后者的脑袋，米米立刻享受地闭上了眼睛，反过来用脑袋蹭艾夏的手掌。
　　好舒服呀。
　　艾夏满意地从大坑里跳了出来，然后一把将米米和沙漠盾兽拉起来，两人一起骑着沙漠盾兽朝着兽人商队所在的方位走去。
　　“谁？谁在那里！”
　　兽人们的感官也是很灵敏的，就在艾夏和米米出现后不久，他们就发现了骑着沙漠盾兽的两萝莉。
　　“停下来！”
　　为首的是一位圣职者打扮的兽人少女，她戴着厚重的兜帽，全身都被神官袍包裹，在这炎炎烈日下看起来就很热。
　　别以为沙漠里的秋天就好过了，这里全年都是酷暑。
　　“乖，停一下！”
　　艾夏闻言摩挲了一下沙漠盾兽的脖子，其实她也不确定这样能否让野生的沙漠盾兽停下，不过那些驯兽师好像都是这样做的。
　　“咚咚……”
　　沙漠盾兽瞥了艾夏一眼，然后自顾自地向前迈步。
　　哼~我偏不停！
　　艾夏苦恼地看着自己的坐骑，看来野生动物的确不好控制啊。
　　她又拿出一块仙人掌一样的植物块茎放在沙漠盾兽的脸颊边上，艾夏眯着眼微笑起来。
　　看看，这是你最喜欢的球块茎哦。
　　“哞~”
　　沙漠盾兽嘶吼了一声，仍然不听艾夏的，它甚至把脑袋别到了一边。
　　这家伙真气人！
　　艾夏忍不住踢了沙漠盾兽一脚，后者皮糙肉厚的，也不在乎。
　　“不要再接近了！请停下！”
　　安因商队的头领，那位兽人少女感觉到了危险，虽然对方只不过是两个小个子，但在沙漠里商队绝对不能被不明身份的人靠近，这是出发前长辈千叮咛万嘱咐的事情。
　　眼看兽人们已经摆出了攻击姿态，艾夏都准备采取强制措施了！
　　“嘎嗷。”
　　不过米米及时使出了“恶龙咆哮”，原本还一脸桀骜的沙漠盾兽立刻跪了下来。
　　“噗通！噗通！”
　　结果跪下的沙漠盾兽不只是艾夏和米米的坐骑，对面兽人商队的坐骑也全都跪下了！
　　“怎么了？怎么了！”
　　“敌袭！”
　　兽人们乱成一团，不过可以看出他们经历过优秀的战术训练，几乎一瞬间就调整好了阵型，摆出了一个圆阵。
　　强壮的战士站在外围，用大盾将内部脆弱的成员保护起来，几位圣职者第一时间摆出了咏唱“奇迹”的姿势。
　　“哇啊啊！误会啊！”
　　艾夏慌乱地挥着手，她可不想和难得遇上的兽人发生冲突！
　　“你们是什么人？”
　　兽人少女倒是比较淡定，艾夏和米米没有继续接近，光是这一点就足以显示出诚意了。
　　“只是路过的马里亚纳旅人而已。”
　　“我们刚刚经历了一场天灾，现在迷路了……可以找你们询问一下前方的道路吗？”
　　艾夏偷看了一下躲在大盾圆阵内的兽人少女，现在她收回自己之前的推测。
　　究竟是什么商队会有这么惊人的武装力量啊！
　　兽人少女和她的同伴应该属于某个大型冒险团，甚至是受到安因承认的正式武力机构，正常人可搞不到能在沙漠里使用的大盾。
　　“可以，但是你们也要回答我们的问题。”
　　“嗯嗯！”
　　艾夏早就等着了，她双眼放光地看着兽人小姐，这是一位有着狐狸一样毛茸茸大耳朵的女孩子，看上去非常干练。
　　找她问路一准没错！
　　“我问你们，天灾是怎么回事？”
　　兽人少女显然对众人脚下的大地非常感兴趣，这是货真价实的黑土地，跟沙漠里那就算有也是干旱黄土的大地完全不是一个概念。
　　究竟是什么样的天灾能够造就这样一片土地呢？
　　“魔力风暴！我们遭遇了魔力风暴！”
　　艾夏和米米对视了一眼，她们甚至还能从对方的眼中看到一丝庆幸。
　　如果不是运气好，恐怕她们就交代在那场天灾里了吧。
　　“嘶……”
　　兽人们集体倒吸了一口气。
　　魔力风暴啊！任何一个正常人都听说过这种恐怖的天灾，但是真正经历过的人却寥寥无几。
　　连带着他们望向艾夏和米米的视线也变得刺眼了一些，现在这些兽人更加警惕了。
　　这两位可是能在魔力风暴之下生存的强者！
　　“啊，我们只是远远地看了一眼，一直在不停地逃跑……啊哈哈……”
　　艾夏摸着自己的后脑勺苦笑，脸上的表情好像在说：“你们误会了，我其实很弱的！”
　　“什么啊……”
　　“也是呢，是我们太紧张了。”
　　被圆阵包围的几位圣职者松了一口气，随意地解除了施法的姿势，然而那些手持大盾的士兵却仍然没有松懈。
　　“原来如此……泥土是被魔力风暴制造出来的吗？”
　　为首的圣职者少女轻轻点头，算是认可了艾夏的说法。
　　“好的，那么你们要去什么地方呢？”
　　少女的微笑非常有亲和力，就好像邻家的大姐姐一样，让人如沐春风。
　　真是奇妙呢！明明刚刚才认识。该说不愧是负责传教的圣职者吗？
　　“黄金国！”
　　艾夏给米米使了一个眼色，后者立刻举起手，笑着把她们的目的地说了出来。
　　如果说兽人少女的微笑像是邻家的大姐姐，那么米米的笑容就是充满活力的小妹妹！
　　“啊，那正好，我们就是从黄金国来的。”
　　“如果你们要去黄金国的话，可以沿着这条新出现的河流走下去，一定能到！”
　　兽人少女双眼一亮，米米那个元气十足的笑容让她情不自禁地对地龙小妹妹产生了好感，忍不住就多说了几句。
　　“其实我们就是因为这条改道的大河才会来调查的哦？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第377节 第376章 黄金与炼金之国

　　在兽人少女的解说下，艾夏终于明白了这些人的身份。
　　这些兽人是沙漠联盟的地质学家！
　　当然，他们还有一个身份，那就是安因教的圣职者。为了保护他们，安因甚至派出了一支三十人以上的正规军。
　　“这条河忽然出现在黄金国境内，让我们感到困惑不已，于是就逆着河流流淌的方向前来查看。”
　　兽人少女从身上摸出一份修改过后的地图，给艾夏指明了当前众人所在的位置。
　　“大河改道毁灭了不少人的家乡，不过从长远的利益上来看应该是利于黄金国的。”
　　“如果你们路过受灾地的话，就帮一帮黄金国的国民吧。”
　　兽人的少女凝视着脚下已经化为黑土的大地，她只是站在那里，就给人一种异常悲伤的感觉，她轻轻合拢双手，为受灾的黄金国民众祈福。
　　“嗯！”
　　艾夏答应了下来，然后迅速地将兽人们绘制的地图复制了一遍。
　　众人很快就互相告别了，兽人们还有勘探灾情的任务需要执行，而艾夏和米米也要尽快回去通知哥布林们，双方非常有礼貌地结束了对话。
　　这是一次非常完美的沙漠偶遇交流！
　　至少表面上是这样呢……
　　兽人少女掀开了代表安因圣职者的兜帽，她目送着艾夏和米米离开，双眼之中闪动着智慧的光芒。
　　她在思考，思考那两个旅人的身份。
　　“阁下，不用拦住她们吗？”
　　一旁的一位年轻的兽亲圣职者站在少女的身边，他有着如同豹子一样的面相，望向艾夏和米米的眼神也带着一丝杀气。
　　“不必慌张，这个消息是不可能对黄金国隐瞒的。”
　　兽人少女拦住了自己身边杀气十足的同伴，她叹了一口气，如果可能的话，真的不想和这些整天就知道打打杀杀的家伙同行。
　　“假如她们真的是某国的间谍，那么看到我们的时候应该不会主动过来，也不太可能出现在这个地方。”
　　少女思考了一下，她的长辈最常告诫她的话语就是“学会思考”，思考过后，她的嘴角勾起了一丝神秘莫测的笑容。
　　不知道这片土地最后会归属于谁呢？
　　……
　　……
　　“小机灵，咱们立刻准备离开这里，有一群兽人从下游探索过来了。”
　　艾夏“砰”地一声把沙漠盾兽扔在哥布林们的面前，把还在绿洲休整的哥布林们吓了一跳。
　　“哇啊！”
　　“哥布！”
　　勇气和锐爪一坐一右蹦了起来！
　　“什么啊，原来是艾夏阁下。”
　　蹦起来之后他们才看清是艾夏和米米回来了，勇气立刻松了一口气，开始招呼大家起身，哥布林们在河边吃好喝好，甚至还有新长出来的啪帕啦瓜可以吃。
　　“咔擦咔擦。”
　　艾夏也抓起一片瓜吃了起来，等到哥布林们收拾妥当，她就要准备前往黄金国了。
　　问题是缪娜呢？
　　艾夏原本的计划是将小机灵等人送到缪娜身边，然后再只身前往黄金国，哥布林们是肯定不可能跟着她一起混进人类的城镇的。
　　然而计划赶不上变化啊！
　　“森林……这里怎么可能会有森林啊。”
　　艾夏一手捧着瓜，一手抓住地图，眉毛之间皱成了“川”字形。
　　当初缪娜跟小机灵他们说的是一定会找到森林的。
　　问题是沙漠里根本就不应该有森林，艾夏估计黄金国内也不可能有森林这种对水分需求非常巨大的地形，顶多有一点沙漠植物构成的灌木林罢了。
　　“米米，你在沙漠里游荡的时候有看到森林吗？”
　　“嗯……没看到呢，嘎嗷！”
　　米米也抱起一块瓜开心地啃了起来，她朝着沙漠盾兽威吓了一下，原本还不听哥布林们使唤的盾兽立刻老老实实地被牵出了绿洲。
　　“帮大忙了！”
　　“米米哥布！”
　　哥布林们现在可不怕米米了，相反，米米现在就是他们的恩人！亲近还来不及呢。
　　“算了，走一步算一步吧。”
　　艾夏无奈地收起地图，然后开始指挥哥布林们绕路。
　　可不能直接撞上那些兽人调查员，哥布林的名声不好，遇上了兽人的话说不得就要大战一场。
　　虽说艾夏加上米米也不见得就怕了刚才的那群兽人，不过多一事不如少一事。
　　众人重新踏上旅程，这一次他们的目的地直指传说之中的黄金之国！
　　“艾夏！黄金国是什么样的国家呢？”
　　漫步在沙海当中，米米时不时就朝着河流的方向张望，微风吹拂着她的脸颊，把米米那肉嘟嘟的小脸烘烤得暖和起来。
　　“黄金国是外号哦，只不过大家都‘黄金国’、‘黄金国’地叫，那个国家才会被称为黄金国。”
　　艾夏回忆起有关黄金国的故事，她挪动了一下身体，以确保自己能够看到远处的大河。
　　现如今的河流就是沙漠中唯一的参照物！
　　“那个国家的正式名称应该叫‘伊拉’，是沙漠联盟中最强的四国之一。”
　　艾夏遥遥地指向视线中出现的零星建筑物，那里应该就是黄金国的领土了。
　　黄金国是“沙盟”当中最强大的几个国家之一，他们的强大主要体现在经济实力上，从名称就可以看出来，这个国家盛产黄金。
　　那可是黄金啊！
　　“因为黄金是相当优秀的炼金材料，黄金国也被称为‘炼金术之国’呢。”
　　艾夏眯着眼睛，勾着脖子试图看清楚那些建筑，然而这个距离对于哥布林来说还是太勉强了。
　　“差不多了，大家开始绕路吧。”
　　“哥布！”
　　哥布林们立刻改变了方向，朝着东北方移动。
　　艾夏的地图在到达黄金国境内之后就可以继续发挥作用了，这里有不少哥布林盘踞的巢穴，或许可以让小机灵等哥布林们去那里暂时生活。
　　哥布林是杀不完的！
　　就算是以奥罕、安因的实力，也不可能清除领地内所有的哥布林，顶多做到保证大路上、聚居地附近不会有哥布林出没。
　　“听好了哦，到时候你们只要把野生的哥布林赶走就好，千万不要再增加人数了。”
　　艾夏对着小机灵这个初出茅庐的哥布林将军千叮咛万嘱咐，生怕小机灵一时想不开去招募野生的哥布林。
　　壮大实力的哥布林可不是人类和兽人乐得看见的，保持十人的规模刚刚好！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第378节 第377章 初临梦想镇

　　沙漠当中突然出现一条崭新的河流，会带来怎样的结果？
　　“哎……影响真的很大啊。”
　　艾夏看着眼前的“千里泽国”，不禁困扰地挠了挠头，她又回头看了看米米，后者则是一副看热闹不嫌事大的表情。
　　“艾夏！我们跳下去游泳吧！”
　　米米双眼放光地看着眼前丰富的水资源，她虽然是一只地龙，却也不会拒绝戏水，更何况是和艾夏一起戏水。
　　那一定很开心！
　　萝莉龙的眼睛都要变成小星星了！
　　“不行哦，马上我们要进城，玩闹等到安顿下来再说。”
　　艾夏屈指轻轻弹了一下米米的脑阔，微笑着把后者转了一个向，然后推着米米朝附近的人类聚居地走去。
　　住在黄金国的边境小镇应该也不错！
　　“梦想镇欢迎你。”
　　米米一字一顿地把小镇围栏上挂着的牌匾上的字念了出来，她抓了一下自己的喉咙，然后将注意力放在了冲毁小镇围栏的河流上。
　　“这个小镇好像遭遇了水灾！”
　　不用龙萝莉惊讶地伸手去指，艾夏也知道这里发生了水患，新出现的大河直接浩浩荡荡地从小镇的一角穿了过去，将原本用来抵御野兽的围栏冲得七零八落。
　　“嘿！哟！嘿！哟！”
　　不过这是一个非常有活力的小镇，艾夏看到了几个身强力壮的冒险者正在帮助小镇的居民重新竖立围栏。
　　“需要我们帮忙吗？”
　　艾夏立刻摸出冒险者证明凑了过去。
　　一方面她并不介意帮小镇的居民重建基础设施，另一方面哥布林和地龙是要恰饭的嘛，艾夏现在手头就只有不到十枚黄金国金币，能赚一点是一点。
　　帮忙修复建筑当然是有报酬的！
　　“啊，谢谢你们。”
　　正在搬运砂石的冒险者回以微笑，他一眼就看到了艾夏手里的冒险者证明，那是沙漠联盟的通用款式，说明艾夏是隶属于沙盟的正式冒险者。
　　“喂——梅莉小姐——麻烦你来登记一下！”
　　搬运砂石的冒险者立刻放下手上的工作，朝着远处站立的一位接待员女孩呼喊。
　　端着记录本的接待员立刻跑过来了，她也看清了艾夏手里的冒险者证明，并且还认出了那是莱托姆发行的册子，冒险者证明上的莱托姆王国徽章看起来相当显眼。
　　“LV4冒险者！”
　　名为梅莉的接待员小姐发出了惊呼，她可爱地用记录本捂住了自己的嘴巴，冒险等级LV4的强者她总共也就见过不到三位。
　　那还是在总部培训时候的事情，自从来到梦想镇，她就没有见过LV3以上的强者！
　　“什么？LV4？我们梦想镇来了个大人物啊！”
　　搬运石块的男性冒险者对艾夏刮目相看，他本来还以为艾夏和米米是那种初出茅庐的小孩子呢。
　　毕竟身高摆在那里。
　　长着尖耳朵的艾夏还可以号称半精灵，看上去完全就是人类小姑娘的米米可不能乱报年龄了吧？
　　“哎嘿嘿~”
　　哥布林萝莉乖巧地朝着大叔和小姐姐微笑，连带着一旁的米米也露出了一样的表情。
　　被说是大人物什么的……
　　艾夏不好意思地笑了起来，她的实力可远不止LV4冒险者的程度，不过冒险等级LV4的冒险者确实已经可以在这种边境垦荒镇横着走了。
　　“嘿！哟！嘿！哟！”
　　艾夏和米米立刻动手帮忙，一旁的冒险者公会接待员梅莉则在手中的记录本上写写画画，帮助米米在黄金国登记了冒险者的身份。
　　“啊，看上去受灾还挺严重的呢。”
　　艾夏飞快地交替手脚爬上了围栏，她立刻看到了小镇内的状况。
　　梦想镇本来就不大，宽阔的河流笔直地穿过小镇的东南角，将原本一体的镇子劈成了两半，可以在河岸的两侧看到砂石屋子残存的痕迹。
　　“呃……小镇里有四座建筑遭了秧，这条河出现得太突然了，没有人员伤亡就已经算是万幸了。咕嘟咕嘟……”
　　冒险者大叔吐出一口气，摸出随身的水壶狠狠地灌了一口。
　　虽然这条河的出现对小镇造成了冲击，不过河流肯定是好的，就连家园被破坏的那几位居民也说好，最直接的福利就是梦想镇以后再也不用考虑取水的问题了。
　　可以痛饮清澈的河水！
　　“噗哈！对了，我叫基斯，你们是？”
　　名为基斯的冒险者放下水壶，他观察了一下艾夏和米米身上的衣服，发现自己从来没有见过这样款式的着装。
　　这两人应该不是黄金国人？
　　“我叫艾夏！这是我的伙伴米米。”
　　“米米是我！我是米米！”
　　米米拼命地举手，她早就等不及要把自己介绍给冒险者们了。
　　“好奇怪的名字，哈哈哈……别介意啊！大叔我从来都没有出国过。”
　　基斯从来没有听说过这样两个相同音组成的名字，他猜测米米应该只是一个化名，或者某种简称。
　　“嗯，我们是从马里亚纳来的。”
　　“哦~哈哈哈……马里亚纳啊……”
　　大叔开始心虚了，他根本就不知道马里亚纳是什么样的状况，这种时候还是糊弄过去吧。
　　马里亚纳……好像是比安因还要强大的国家来着？
　　“喂！基斯！别偷懒啊！”
　　一位比较年轻的冒险者站在围栏的下方呼喊，他的身后跟着一只沙漠盾兽，盾兽身后拖着两块巨大的砂石柱子。
　　“哦哦！就来！”
　　“让我来吧。”
　　艾夏指了指地面上正在等待众人的冒险者，然后比划了一下自己的肌肉，朝着基斯眨了眨眼睛。
　　是时候让大家见识一下冒险等级LV4的实力了！
　　冒险者嘛，说白了就是卖苦力，艾夏展现实力之后才会有更多的任务可以接受，她才能迅速入账黄金国金币。
　　“哎！”
　　基斯还没有来得及阻止，艾夏就直接从围栏上跳了下去，而米米也朝着基斯挥了挥手跟了下去。
　　“咦？哪来的……哇啊啊啊！”
　　正在围栏下等着的冒险者瞪大了眼睛，他用力揉了一下自己的双眼，些许沙子都被他揉进去了。
　　不过冒险者并不在意，因为他看到了惊人的一幕！
　　那两个看上去没什么力气的小不点居然一人抱着一块砂石，径直跳到了围栏的上方！
　　“举着那么大一块石头……她们是怎么跳上去的啊！”
　　包括基斯在内的冒险者们感觉自己的三观都要碎了。
　　不……不愧是冒险等级LV4的强者！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第379节 第378章 让我进化吧！

　　“那么，就拜托你了。”
　　艾夏本来准备带着米米一起向冒险者公会的接待员梅莉鞠躬，只不过米米并不是很情愿的样子，艾夏也就没有强求了。
　　“啊，包在我身上吧！”
　　接待员梅莉“呼呼呼”地笑了起来，一双眼睛眯成了月牙形，白金色的睫毛搭在一起，只要看看她那咧开的嘴角就能看出梅莉的心情不错。
　　她当然心情不错了，艾夏和米米要成为驻扎在梦想镇的冒险者！
　　“那可是冒险等级LV4的强者啊。”
　　梅莉双眼放光，直勾勾地望向艾夏，她仿佛已经看到了梦想镇冒险者公会那光明的未来！
　　升职加薪在等着她！
　　艾夏被盯着浑身发毛，她赶紧找了个理由，再次向梅莉道谢，并找了个理由从冒险者公会里溜了出来。
　　好强烈的欲望！
　　“艾夏！为什么我们要找她来帮忙？”
　　“因为梅莉小姐的父亲是市政厅的官员，找她买房子会比较便宜。”
　　艾夏竖起一根手指在米米的面前晃悠了一下，她本来是打算给米米科普一些人类社会的规矩的，后者却出乎意料地一口咬住了她的食指。
　　“啊呜~”
　　“哎？”
　　米米轻轻地叼着艾夏的手指不放，艾夏把手挪到哪里她就跑到哪里，就好像咬勾的鱼一样。
　　艾夏盯着米米看，米米也反过来盯着艾夏，根本不会感到害羞。
　　“算了，就让你叼着吧。”
　　“总之我们现在缺钱！很缺钱！在帮你找到吃的东西之前，我们要先在黄金国安顿下来才行，知道了吗？”
　　艾夏挥舞着小拳头，一再强调她们遇到的困境。
　　“嗯！那我们现在可以去玩水了吗？”
　　米米松开口，用纯真的大眼睛盯着艾夏，发动了可爱攻势！
　　就算艾夏歪着脑袋看她，米米也不为所动，艾夏那原本因为燃起斗志而变得锐气十足的眼睛一下子软了下来。
　　嘛，米米果然还是小孩子嘛。
　　半个小时后。
　　“呀~”
　　“喂~艾夏~来抓我呀！”
　　艾夏也开始沉迷于玩水了！
　　不得不说在炎炎烈日之下玩水确实是挺开心的，至少够凉快！
　　“哈哈哈哈！”
　　午后的阳光让河流蒸腾起大量的蒸汽，两个萝莉就在这条满是水蒸气的大河旁玩耍，不过米米这只地龙哪里是艾夏的对手？
　　当年艾夏好歹也是“久经泳场”的戏水小能手！
　　“哗！”
　　谁料到米米直接掀起了一个大浪，淋了艾夏一脸！
　　“噗哈……”
　　艾夏也不以为意，反过来把水花掀了回去，现在两人的身上可都湿透了，风一吹居然还凉飕飕的。
　　“呼~”
　　两只萝莉在河边玩了将近半个小时，这才有些疲惫地躺了下来，开始晾晒身上湿透了的衣服。
　　“米米，你要吃的是什么宝石？我等一下帮你打听打听。”
　　艾夏在地上翻滚了一圈，把自己的双眼对准了米米。
　　“嗯！我想想，大概是一种名为‘龙鳞石’的石头吧。”
　　“据说是地龙的祖先褪下的龙鳞变化而成的石头！”
　　米米其实也很糊涂的，她只是被龙族的前辈们告知了要来黄金国，不过那些不负责任的家伙根本就没有告诉米米抵达黄金国之后要怎么做。
　　总之多吃宝石、吃各种各样蕴含着魔力的宝石，这样做应该是没错的。
　　本来地龙的习性就是吞食各种矿石，他们的基因会帮助地龙筛选出最适合重铸成鳞片和骨骼的材料，可以说每一只地龙都是天生的锻造台。
　　“这个怎么样？”
　　艾夏在自己的身上摸了摸，终于从上衣的一个不起眼的小口袋里摸出了红色的宝石，那宛如鲜血一样的成色让艾夏稍微眯起了眼睛，她不禁想起了此时不知道身在何处的缪娜。
　　“嗅嗅~”
　　米米对着红色宝石闻了两下，然后有些警惕地滚动起来，一下子就远离了艾夏两个身位，她从那个宝石上闻到了某种刺激的气味。
　　“这个叫做血灾，是魔族发现的一种特殊的矿石，好像有让魔物进化的功效。”
　　艾夏上下打量着双眼炯炯有神的米米，她还没有搞懂米米忽然滚动起来是什么意思。
　　龙……应该算是魔物吧？
　　那么血灾是否对龙族有效呢？
　　“小机灵他们都吃过这种宝石了，哥布林们都说不错呢。”
　　艾夏翻动手中的“血灾”，然后按照当初缪娜交给她的方法，取出随身携带的水壶来，当场开始进行服用血灾之前的处理。
　　哥布林们吃了血灾会进化，那么艾夏吃了血灾会怎么样呢？
　　有试试的价值！
　　艾夏立刻来了兴致，再给米米使用之前不如她自己先试试吧！
　　“大概对你没有效果哦。”
　　罗莎莉亚小声劝告了艾夏一声，她终于从漫长的睡眠中醒来了。
　　“罗莎！”
　　“嗯，我刚醒……哈~”
　　罗莎莉亚打着哈欠，现在的她当然没有这样的生理需求，只是习惯了，所以感觉疲惫的时候大小姐就会发出打哈欠的声音。
　　“那个石头大概对你没有效果，因为你已经吃过了。”
　　“哎？”
　　艾夏先是一愣，然后回想起了与血灾有关的事情。
　　她体内的魔王之血正是当初混合了“血灾粉末”一起注射到身体里的！
　　“想起来了吧？哈哈……不然你怎么可能那么容易进化嘛。”
　　罗莎莉亚的声音懒懒散散的，她大概还没有完全清醒过来，之前大量支出魔力的行为严重影响了罗莎莉亚的活动，能够在这里跟艾夏和米米说话就已经是罗莎莉亚现在的极限了。
　　“那对艾夏没有用的话，能让我进化吗？”
　　米米用四肢着地，一扭一扭地爬到了艾夏的身边，她好奇地看着艾夏手中的红色宝石，忍不住舔了舔自己的嘴唇。
　　好东西！
　　能帮助魔物进化就一定是好东西！
　　虽然本能告诉米米不要接近这种石头，不过艾夏和罗莎莉亚的描述却让她动了心，米米出来除了长见识，还有一个主要的目标，那就是完成地龙向宝石龙的终极进化。
　　只有进化成宝石龙，才有可能见到当初帮助过她的那个大姐姐！
　　“艾夏！让我进化吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第380节 第379章 乡下龙进城啦！

　　“吨吨吨~”
　　“怎么样？有什么感觉吗？”
　　艾夏期待地看着坐在板车上的米米，如果她调配的“饮料”有用，现在就应该开始生效了。
　　“噗哈！”
　　萝莉龙看了看自己手里的杯子，里面的红色液体已经基本上被她喝光了。
　　“呜哎！不好喝，也没有什么感觉……”
　　那味道真是一言难尽，米米都要哭了。
　　眼泪在米米的眼眶里打转，她是标准的小孩子口味，吃不惯这种又苦又辣的饮料。
　　“怎么会没有反应呢？”
　　艾夏捏了捏米米两边的脸颊，戳着萝莉龙的嘴角摆出了一个微笑的形状。
　　真是奇怪！
　　“可能是因为龙类太过于强大了，所以效果并不明显吧。”
　　“要不你用沙漠盾兽试试？”
　　罗莎莉亚给出了一个听起来可行的方案。
　　艾夏眼珠子一转，然后马上用临时捕获的沙漠盾兽做了实验。
　　在喝下红色液体的一瞬间，沙漠盾兽忽然瞪大了眼睛，浑身上下的肌肉和韧皮都膨胀起来，整个体型一下子增大了一圈！
　　“哞！”
　　喝下“血灾”的沙漠盾兽兴奋地蹦跳起来，艾夏和米米赶紧抓住了沙漠盾兽的背部，这才没有被甩下去。
　　“嘎嗷！”
　　米米开始威吓沙漠盾兽了！
　　然而令人意外的情况出现了，原本对米米害怕到不行的沙漠盾兽这一次居然没有被吓住，它依然挣扎着试图逃脱艾夏对它的束缚！
　　“哞！哞！”
　　沙漠盾兽胆子大了！
　　“砰！”
　　艾夏只好把连接着板车的绳索切断，她扶着倾倒的板车站了起来，有些郁闷地看着眼前冲她吼的沙漠盾兽。
　　这家伙的胆子是不是太大了？
　　“轰！”
　　艾夏一拳将身边的巨石打了个粉碎，她抓起一块碎石，然后朝着沙漠盾兽扔了过去。
　　“嘿~”
　　碎石毫不意外地在盾兽身边留下了一个超大的大坑，艾夏捏着拳头朝沙漠盾兽微笑。
　　怎么样？
　　沙漠盾兽歪着脑袋看了看地上的大坑，又看看艾夏，它也不朝着艾夏和米米吼叫了，而是一转身拔腿就跑！
　　“哞！哞哞！”
　　豆大的眼泪从沙漠盾兽的眼睛里狂飙而出，它究竟是为什么招惹了这两个煞星啊！
　　“嘛，算了。”
　　艾夏拍了拍手掌，将手上灰尘拍掉，她困恼地看了一下像是没事人一样的米米，明明其他魔物喝了“血灾”之后都会有进化的反应，为什么米米身上却没有任何变化呢？
　　“是不是喝的不够多？”
　　哥布林萝莉认为米米身上的异常可能和剂量有关。
　　“啊？还要喝吗？”
　　米米立刻后撤了一步，跳到板车的后面，然后冒出半个小脑袋偷偷瞄着艾夏。
　　她才不要喝那个苦得要死的药！
　　“不了，我们今天还有任务要完成，先进城吧。”
　　“嘿咻！”
　　艾夏一把举起了板车，现在没有坐骑了，不过还可以推着走，其实她本来就没有指望能带着沙漠盾兽一起进城。
　　毕竟那可是一只野生的沙漠盾兽，有米米在这里镇压还好，等到艾夏和米米离开之后沙漠盾兽肯定会暴走的。
　　伤到人可就不好了。
　　“这里就是‘城市’呀。”
　　米米看着高耸的城墙，漂亮的大眼睛立刻变成了小星星的形状，她发出“哦~”的赞叹声，看上去随时都有可能跑进去。
　　“米米以前没有去过城市吗？”
　　“嗯……人类不让我进！”
　　米米的笑脸一下子就垮下来了，她委屈地抬起头望向城墙，然后小声嘟囔起来。
　　“哼！人家只不过是想进去看看嘛！小气鬼。”
　　艾夏立刻想象了一下一只地龙进城的样子，然后浑身一颤，她的眼前出现了城市被完全毁灭的景象。
　　哥布林萝莉看着气鼓鼓挥舞着小拳头的萝莉龙，这么看来米米其实挺温和的？
　　人类不让她进她就真的不进城了！
　　“乖，乖~”
　　“这就带你进城哦！”
　　想不出该用什么表情对待米米的艾夏使出了温柔攻势，她轻轻地抚摸米米的脑袋，然后微笑着抓住了魔龙萝莉的右手。
　　“噢！”
　　米米用力一挥小拳头，然后兴高采烈地跳了起来。
　　人类的城市是什么样子的呢？
　　“艾夏艾夏！那个是什么？”
　　“哎？我看看……应该是酒馆吧，小孩子不许进去。”
　　艾夏抓着米米的手，生怕这只萝莉龙惹出什么乱子来。
　　米米也太有精神了一点，自从进入城市之后，她就一路拽着艾夏乱跑，米米的力气很大，看到有兴趣的东西之后又很兴奋，带她一起逛街真的很累。
　　就好像牵着一只超大号的哈士奇一样！
　　“艾夏！这座城市叫什么来着？”
　　米米拽着艾夏跑到了城市的中心广场，看着到处乱跑的孩子们，米米更加兴奋了！她也想去跟那些孩子们一起玩！
　　从小独自长大的地龙渴望同伴，渴望与同龄人接触！
　　“安多塔尔！黄金国西部第一大城，盛产黄金和云纹石。”
　　艾夏翻出地图，她瞄了米米一眼，然后微笑着点头。
　　“如果你想去和人类的孩子玩的话，一定要注意不要伤到他们，人类是非常脆弱的生物。”
　　艾夏竖起一根手指，仔细地告诫米米。
　　不过她并不打算阻止米米，适当的玩耍也有助于身心健康嘛。
　　“哇！谢谢艾夏！”
　　米米激动地蹦了起来，她原来以为艾夏不会同意她去和孩子们一起玩的呢！
　　“去吧。”
　　“嗯！”
　　萝莉龙立刻一蹦一跳地跑向中心广场的孩子们了，而艾夏则悠然自得地拿出一份冒险者公会提供的地图。
　　接下来要做点什么任务好呢？
　　冒险等级LV4的艾夏无论做什么任务都可以获取大把的金钱，她这一次来安多塔尔的主要目的就是为了筹得买房子的金币！
　　“就这个好了。”
　　艾夏看准了目标，她用力合拢地图，然后微微眯着眼睛观察正在和孩子们嬉戏打闹的米米，情不自禁地露出了微笑。
　　任务什么的先放在一边，她准备好好休息一下。
　　“喂！那边的孩子们！姐姐给你们变个魔术怎么样呀？”
　　艾夏舒展了一下身体，然后朝着米米和孩子们所在的方向跑了过去！
　　就算是大人也可以和孩子们打成一片！
　　这就是艾夏的特殊能力，她从小就被孩子们亲近，持有名为“萝莉正太引诱光环”的绝技！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第381节 第380章 手指魔术与地龙

　　算不上非常宽广的中心广场上，艾夏比划着自己的手指，而一群大大小小的孩子则站在她的面前，紧张地看着艾夏的右手食指。
　　“看清楚了吗？”
　　“看清楚了！”
　　艾夏微微一笑，然后深吸了一口气，用力将握住的右手手指一抽！
　　“呀！”
　　孩子们立刻发出了尖叫，胆子小的一个男孩子甚至倒退着跑出了两三米！
　　“怎么做到的？怎么做到的？”
　　看着艾夏那断裂成两截却没有流出任何鲜血的手指，孩子们的求知欲被无限放大，他们现在只想缠着这个姐姐让她说出手指分成两截的秘密。
　　“嗖！”
　　艾夏又把食指拼了回去，她的脸上浮现出得意的微笑，这可是她所掌握的为数不多的“魔术”之一。
　　“怎么样？”
　　哥布林萝莉的鼻子都要翘上天了！
　　“好厉害！”
　　米米拼命地鼓掌，连带着孩子们也鼓起了掌。
　　“……”
　　怎么感觉像是找了个托捧场一样……
　　艾夏竖起刚刚的手指在自己的面前轻轻一吹，然后朝着孩子们眨了眨眼睛。
　　“说出来就没有意思了嘛。”
　　别看艾夏长得忠厚老实、小巧可爱的样子，但她实际上可喜欢恶作剧了，像这样故意藏着秘密不说也是她的爱好！
　　“艾夏姐姐！这就是魔术吗？”
　　就在此时，一位比较年长的女孩子站了出来，她怯生生地看着艾夏，小心摆弄着自己的手指。
　　“是呀。”
　　艾夏拍了拍女孩子的头，虽然对方比她还高，不过看样子女孩并不在意。
　　“那……那你看是这样变的吗？”
　　“嗯——嗯？”
　　艾夏瞪大了眼睛，她亲眼看到羞涩的女孩子随手比划了两下，然后同样表演出了手指断裂的效果。
　　这位小妹妹……有两把刷子！
　　“噢！”
　　孩子们的注意力立刻被小女孩吸引过去了，他们本来就是三分钟热度，谁手里有好玩的，他们就跟着谁！
　　“啧啧啧……”
　　艾夏摇着头感慨世态炎凉，这年头的小孩子全都是跟屁虫。
　　不好好在还有米米陪在艾夏的身边！
　　“艾夏……我们该走了吧？”
　　“嗯，也没有那么着急，不过差不多也是时间了。”
　　艾夏瞄了一眼太阳的方位，的确已经快到下午四点了，这样下去冒险结束的冒险者们大概很快就会回来。
　　“记住哦，等一下我们要去的地方，你必须跟我一起去，绝对不许自己进去！”
　　“噢！”
　　米米握紧了拳头，会是什么样的地方在等着她探索呢？
　　“喂！我们走了啊！”
　　“再见！艾夏姐姐！米米姐姐！”
　　艾夏和米米告别了孩子们，告别的方法也很随意，一般的小孩子都是这样的，她拉着米米的手，来到了一家小酒馆的面前。
　　远处广场上的孩子们似乎注意到了两人的动作，立刻好奇地朝着艾夏望了过来。
　　嗯，“冒险者公会酒馆”，这里是只有大人才能来的地方。
　　艾夏朝着孩子们挥了挥手，脸上露出了一个神秘的微笑，然后推开门板走了进去。
　　“喂！接待员小姐！十一桌的烤肉还没有好吗？”
　　“我跟你说，我可是屠过龙的！”
　　“上个月拦路的剑牙熊……你们知道吧？嗝！”
　　乱糟糟的氛围，混合着酒味飘了过来，米米忍不住皱起了眉头，然后用力在自己的鼻子前扇了扇。
　　好难闻！
　　提到冒险者公会，很多人想到的第一印象就是“混乱”，眼前的这座公会也确实如此，到处都是吆五喝六、拼酒划拳的冒险者，嘴里说着一些连他们自己都不信的话语。
　　更关键的问题是，所有人说话都很大声。
　　“不过，这样的氛围其实也不坏，冒险者大多数都是单纯的家伙啊。”
　　艾夏倒是不讨厌冒险者公会的氛围，毕竟她本人也算是资深冒险者了嘛！
　　冒险者公会应该给艾夏发个勋章什么的才对。
　　“接待员小姐！来两杯蜜酿，这是我的证明~”
　　“好的我看看！”
　　艾夏悄悄地偷看接待员们工作，好像无论是什么地方的接待员，都表现出了非常优良的工作素质，即使是看到艾夏和米米这样明显是小孩子的家伙也能做到认真对待。
　　“冒险等级LV4？您的等级很高呀。”
　　即便如此，当接待员看到艾夏那个LV4的标识之后还是吃了一惊。
　　这种年纪……不对，这位冒险者大人应该是寿命悠长的半精灵！
　　“怎么样？要认证吗？”
　　“嗯！”
　　虽然之前梦想镇的梅莉小姐并没有要艾夏验证等级，不过要在安多塔尔工作就必须要进行认证了，莱托姆公会认定的冒险等级在黄金国并不好使。
　　“那么这里刚好有LV4的紧急任务。”
　　“驱赶……地龙？”
　　艾夏眨了眨眼睛，她将接待员交付的任务说明递给米米，后者也冲着艾夏眨了眨眼睛。
　　地龙！那可不就是米米的同胞吗？
　　“是这样的……大概四天之前，有四只LV30以上的地龙占据了前往哈塞尔的道路，商队只能临时绕道……”
　　接待员小姐困扰地叹了一口气，事实上她也正烦着这件事呢。
　　地龙这种生物过于强大，LV30的地龙甚至能和LV40以上的人类和兽人比肩，一般的冒险等级LV4的冒险者都不愿意去接这种吃力不讨好的任务。
　　“如果是‘亚玻伦’的话，反而好办了呢，有好多冒险者来问我是不是像‘亚玻伦’那样强大的地龙……LV30的地龙没法吸引他们的注意力啊。”
　　接待员尴尬地笑着，她其实也很无奈啊！
　　委托人给的钱不够多，也就是一般LV4任务的水准，这样当然没有人愿意去接了。
　　“！”
　　在接待员小姐提到“亚玻伦”这个名字的时候，米米就像是比踩到了尾巴一样，浑身一颤，她又回想起当初被讨伐的状况了！
　　人类，铺天盖地的人类，无论是睡觉还是走路，都会被人类袭击！
　　这样的日子米米绝对不想体验第二次。
　　“嘎嗷~”
　　龙萝莉一闪身躲到了艾夏的身后，她紧紧地抓住艾夏的手臂，然后朝着接待员小姐发出威吓。
　　恶龙咆哮！
　　哼！看来这个人也是欺负她的坏人！
　　艾夏却不这么想，她看了看抱住自己手臂的米米，又看看接待员小姐。
　　“好的！这个任务我们接了！”
　　艾夏的脸上浮现出甜甜的笑容，而接待员小姐的眼睛也一下子亮了起来，她本来还以为艾夏也不会接受这么棘手的任务呢。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第382节 第381章 米米与地龙

　　“艾夏！我们为什么要来驱赶地龙啊……”
　　米米心不在焉地走在荒芜的大地上，不断地踢着一块小石头，可以看出她并不是很愿意朝着目的地前进。
　　“那些不是你的同胞吗？”
　　“龙族和亚龙才不是同胞……呢。”
　　米米的眼睛躲躲闪闪的，她说的是事实，龙族才不会把亚龙当成同胞。
　　不过，米米从小就是和地龙们一起长大的，就算如今的米米变成了魔龙，大概也没法完全割舍这份感情吧。
　　“你想想哦，你的族人很可能会被人类和兽人讨伐！这里距离奥罕帝国并不遥远，搞不好真的是你认识的地龙呢。”
　　艾夏仔细地观察米米的双眼，她在那双眼睛里看到了迷茫，与一丝怀念。
　　这孩子还是很念旧的嘛。
　　“那样的话你要怎么办？”
　　“什！什么！我认识的……”
　　米米一下子抬起了头，激动地望向艾夏。
　　她的内心挣扎起来，米米绝对不希望自己认识的那些地龙被冒险者讨伐。
　　虽然因为智力和沟通的问题，米米并没有在族人那里获得一个美好的童年，不过那些地龙把她养育到了能够独立行动的程度也是不争的事实，要说没有感情的话是不可能的。
　　地龙是群居魔物！
　　“那……那我会亲自去和他们商量，说服他们不要到人类的领地作乱。”
　　米米深吸了一口气，她不可能放着自己认识的人不管。
　　小小的萝莉龙已经有了自己的决断，她要拯救自己的族人！
　　“是啊，就是这样啊。”
　　艾夏无奈地笑了笑。
　　一般的哥布林如果被人类讨伐的话，那跟她是一点关系都没有的，但是艾夏不可能眼睁睁地看着小机灵、缪娜之类的哥布林被人类讨伐。
　　曾经和她嬉闹过、生活过、同行过的人就这样忽然消失了，这也太过于悲伤了。
　　所以在听说有地龙的消息之后，艾夏立刻就接受了这个任务，她不想让米米后悔，不想让人类对本来可以沟通的地龙动手动脚。
　　这是只有艾夏和米米才有能力接受的任务，“驱赶地龙”而不是“讨伐地龙”。
　　“呜~”
　　一阵微风打着旋儿拂过两人的面庞，炽热的沙漠气息直冲心肺，米米停下了脚步，她在此驻足不前。
　　米米嗅到了一种熟悉的气味。
　　地龙的气味。
　　“怎么了？还没有想好要用什么样的表情来面对同胞？”
　　“是啊……我这个样子他们大概不会认识的吧。”
　　米米摸了摸自己的脑袋，总之先把龙角恢复，她又揉搓了一下自己的身后，漂亮的大尾巴扭扭捏捏地从裙子底下钻了出来。
　　嗯？
　　大尾巴！
　　艾夏紧紧地盯着米米的身后，那个尾巴和身体的连接处应该是什么样的构造呢？
　　对比起萝莉魔龙那纤细的身材，尾巴的粗细都已经跟腰围差不多了。
　　“呀！”
　　米米捂住了自己的脸，然后一个劲地躲到艾夏的身后，而艾夏则追着米米的尾巴看着不停！
　　好想看看那个尾巴的构造！
　　“停一下！停一下，我们现在还有更重要的事情要做吧！”
　　“说得也是。”
　　哥布林萝莉一脸遗憾地看着米米的尾巴，这一次就先放过那个有点奇怪的尾巴吧。
　　“吼！”
　　沙漠中的风时强时弱，有时候也会变换吹拂的风向，不等艾夏和米米走到目标地点，风就已经将她们的讯息带给了这一次任务的目标。
　　四只体型庞大的地龙霸占了人类的商道，他们朝着艾夏和米米咆哮，铜铃一般巨大的眼睛里闪烁的是不信任的光芒。
　　无法信任，因为艾夏和米米长得很像人类。
　　然而地龙们同样没有直接发起攻击，因为他们嗅到了一股熟悉的气味，那就像是他们身上散发出来的，泥土和矿石混合的气味。
　　“呼哧……”
　　其中体型最大的一只地龙将视线对准了百米开外的米米，狂暴的双眼暂时变得柔和了一些，他站了起来，朝着米米摇晃自己的大脑袋。
　　这是地龙邀请同伴接近的讯号。
　　“走！”
　　米米抓住艾夏的手，两人联手朝着四只盘踞在商道中央的地龙走去。
　　“吼！”
　　然而不等两人靠近，为首的地龙身上的鳞片就尽数竖起，四只地龙同时摆出了蕴含着强烈敌意的姿态。
　　“看来是不欢迎我啊。”
　　艾夏叹了一口气，然后拍了拍米米的脑袋。
　　“米米，接下来就只能靠你了哦！好好跟他们说明一下，问问他们为什么盘踞在这里不离开。”
　　艾夏相信米米能够解决这里的事情，现在她只要在一边给予米米鼓励就可以了，她用温柔的眼神看着小小的萝莉龙。
　　加油呀！米米！
　　“嗯！”
　　米米重重地点头，然后试着朝地龙们所在的方向迈出了一步。
　　啪嗒。
　　虽然是很小的一步，但是地龙们一样表现出了巨大的反应，他们解除了攻击的姿态，小心翼翼地低下了头。
　　米米是他们的同伴，就算外表不一样也没有什么问题。
　　“嘎嗷！”
　　“嗷！”
　　五只地龙发出了略显奇怪的叫声，米米加快了脚步，一步、两步、三四步，很快萝莉龙就跑了起来，飞快地扑到了其中一只地龙的脸上。
　　“啪叽！”
　　萝莉抱龙！
　　“沙沙~”
　　米米蹭着领头的地龙的脑袋，后者也用那粗糙的鳞片去摩擦米米，这是地龙之间互相问候的方法。
　　米米那粗糙的鳞片让地龙们确定了她确实是同伴，于是四只攻击性极强的地龙一下子就放开了戒备。
　　普通地龙的智商差不多相当于几岁的小孩子，对于同伴会无条件地相信，在他们的心中，所有的地龙都是好的。
　　“怎么了？嗯嗯……你们好好说。”
　　米米的声音隔着百米传入了艾夏的耳朵里，弄得哥布林萝莉的心中痒痒的。
　　为什么米米就能和地龙们沟通！
　　艾夏纳闷地看着那些好像明白了什么的地龙，她听到地龙的吼叫就是吼叫，说明寄宿在语言中的“言灵”并没有发动，但是米米说话地龙们却都能听懂。
　　“嘛，能好好地沟通就好。”
　　艾夏稍微闭上了双眼，享受着吹拂的微风，现在就把地龙的事情全盘交给米米去处理吧！她就不去添乱子了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第383节 第382章 地龙幼崽在哪里？

　　“哎呀！不要舔，不要舔……”
　　艾夏用力擦着脸上沾上的地龙口水，其实气味倒是没有她想象中那么糟糕，但是这样被舔的感觉真的怪怪的。
　　是狗狗嘛！你们！
　　“吸溜吸溜~”
　　米米也凑到艾夏身边，轻轻舔了一口她的脸颊。
　　你舔什么！
　　艾夏用手指在米米的脑壳上弹了一下，后者立刻委屈巴巴地抱着脑袋退到了一边，把艾夏留给四只乖巧的地龙。
　　“停一下！”
　　艾夏气喘吁吁地阻止了打算把她舔爆的地龙们，幸好艾夏的力气不算小，只要她够用力的话就能阻止地龙靠过来。
　　“哎……也就是说地龙们呆在这里抗议的原因是人类抓走了他们的幼崽？”
　　艾夏干脆地坐在了地上，和这些大个子玩闹真的很累人。
　　“嗯，他们是这样告诉我的。”
　　米米朝着地龙们眨了眨眼睛，后者发出一连串“呼哧呼哧”的声响，地龙们显然已经认定了这件事是人类所为。
　　“他们只是想把被掳走的孩子找回来……”
　　米米低下了头，她能够理解被掳走的地龙幼崽的心情，从小生活在人类的城市里，被当成宠物或者战兽饲养，那一定非常糟糕。
　　地龙不是全凭本能行事的动物，他们的智商可以比得上人类的小孩，彼此之间可以进行非常复杂的交流，所以当孩子被人类掳走的时候，地龙们才会这样气愤。
　　“可是呆在这里也不是个办法。”
　　“嗯……我和他们说了，但是他们根本不听。”
　　米米那晶莹剔透的大眼睛里写满了委屈，就差流出眼泪了。
　　龙都是倔强到不行的生物，只要看看海龙那不撞陆地不回头的性子就能略知一二，而很多亚龙也继承了这个优良传统。
　　“吼~”
　　地龙首领明确地表示他们找不回孩子就不挪地！
　　“真是麻烦的家伙啊……”
　　艾夏感到有些头疼了，掳走地龙的孩子这件事肯定是人类不对，但是那也是人类重要的生存方式。
　　驯兽，这正是人类和兽人的立身之本，甚至是每一个智慧种族的立身之本。
　　要找到掳走地龙的家伙并要回幼崽可不容易啊！
　　“我知道了，让我们来想想办法。”
　　“哎……米米，你首先帮我问一下他们是在什么地方丢了孩子的。”
　　艾夏决定走一步算一步，反正这件事她管定了！
　　不管的话，米米的心中会梗着一根刺的，看看这些地龙和米米
　　“好！”
　　米米举起了手，然后凑到了四只地龙面前，叽里咕噜地商量起来。
　　“你们还记得孩子是在什么地方丢的吗？”
　　萝莉龙连说带比划，好不容易才让地龙们明白了她的意思，为首的那只地龙立刻用脑袋蹭了蹭米米的脸颊。
　　这是表示亲昵的动作。
　　“吼！”
　　四只地龙站了起来，朝着艾夏和米米嘶吼了一声，然后迈开大步就开始朝着一个方向跑去。
　　“你用了什么方法让他们离开？”
　　艾夏看得目瞪口呆的，刚才地龙还完全不同意离开的，怎么现在走得那么干脆？
　　哥布林萝莉跑得飞快，米米则跟在她的身边。
　　“没有啊，我只是让他们带路而已……他们说指完路还会回来的。”
　　米米弱弱地戳着手指，事情显然还没有解决，她觉得有点对不起艾夏。
　　“……”
　　这群龙啊，真的是倔强。
　　艾夏才不会怪罪米米，她轻轻拍了一下米米的脑袋，后者立刻享受地眯起了眼睛。
　　“放心吧，我会帮你的！”
　　艾夏抚摸着米米那澄黄色的长发，等一下也找地龙们打听一下哪里有“吃的”吧。
　　四只地龙和两只萝莉很快就跑到了附近的一座河谷之中，像这样古老的河谷在戈壁滩上比比皆是，但是眼前的河谷却又有些不同。
　　“好多的洞啊！”
　　艾夏一眼就看到了河床上那密密麻麻的孔洞，她瞳孔一缩，然后警惕地拉着米米躲到了一块大石头的后面。
　　看上去就像是哥布林的巢穴一样！
　　“吼！”
　　四只地龙发出了咆哮的声音，响亮的吼声回荡在河谷当中，将潜伏在洞内的生物召唤出来。
　　“沙沙~”
　　一只小巧可爱的地龙从土里钻了出来。
　　“嗷~”
　　艾夏和米米同时盯住了地龙幼崽！
　　圆滚滚的大眼睛，没有锐度的平缓嫩黄色鳞片，看上去充满智慧的大脑袋，还有不断甩来甩去的尾巴，小地龙简直就是集合了所有“可爱”要素的艺术结晶！
　　好可爱！小地龙是这么可爱的生物吗？
　　艾夏看着那双大大的眼睛，恨不得立刻冲过去把小地龙抱起来，难怪人类会看中地龙的幼崽！
　　“沙沙沙……”
　　大量的地龙从河谷当中钻了出来，数量居然有二十只之多！
　　“这是！”
　　米米一下子愣住了，她仔细观察着那些强壮的地龙，身后的大尾巴一晃一晃的。
　　好多地龙！
　　地龙们也发现了艾夏和米米，他们也摇晃起尾巴，反过来好奇地看着两人，足足有艾夏身高那么长的尾巴也一晃一晃的。
　　这两个长相奇特的生物是什么？难道是人类吗？
　　想到此处，许多成年的地龙亮出了他们的獠牙和利爪，朝着艾夏和米米咆哮起来，之前刚刚发生的幼崽失踪事件让地龙们惶惶不安，极具攻击性。
　　“呼哧！”
　　米米身边的那只地龙发出了粗重的呼吸声，谷内的地龙们这才稍微安静了一些，而首领也带着众人步入了谷中。
　　艾夏的眉毛扭在了一起，被一双双铜铃大的眼睛盯着感觉怪怪的。
　　仔细想一下，自己的背后就是无数只眼睛，这种场景确实很吓人，如果不是艾夏胆子大的话，恐怕她早就逃跑了吧！
　　“呼哧！”
　　一开始就为艾夏和米米带路的地龙发出了愤怒地呼吸声，他们在一个看上去很浅的洞窟前面踩来踩去，用粗壮的四肢标记出了一连串细小的痕迹。
　　艾夏蹲下身子，用一块石头开始清理痕迹。
　　“嗯……看起来确实是人类留下的痕迹呢，小地龙应该是被人拖走了。”
　　哥布林萝莉站起身来，然后向着四周扫视了一眼。
　　很奇怪。
　　这个河谷看上去是完全封闭的状态，只有前后两个入口，而河谷的内部密密麻麻地分布着嗅觉、听觉异常灵敏的地龙。
　　人类究竟是用什么方法把小地龙给抓走的呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第384节 第383章 地龙的“飞来横祸”

　　人类是使用什么方法偷走地龙幼崽的呢？
　　艾夏思考着这个问题，顺手抱起了一只小小的地龙，小家伙看上去不大，分量倒是挺沉的。
　　“吸溜吸溜~”
　　这是一只雌性的地龙幼崽，据说刚刚出生半个月的时间，如今被艾夏抱在怀里差不多已经有一个哥布林萝莉那么高了，体重更是远远超过了艾夏，小家伙现在正在舔艾夏的脸。
　　地龙的鳞片可全都是石头啊！
　　“嗯……”
　　“我们一定会帮忙想办法的！放心吧，不要再回去堵住人类的商队了哦。”
　　虽说还没有弄清楚情况，不过艾夏准备跟地龙们讲道理，堵塞交通可不是什么好事。
　　“什么？这里有好吃的？”
　　然而艾夏的“御用翻译”现在却被美食勾走了魂，米米跟在一只地龙的尾巴后面，紧张地看着对方在坑洞内刨土，大尾巴一甩一甩的。
　　“呼哧呼哧~”
　　地龙挖出了一块翡翠色的宝石！
　　“哇！”
　　米米看到宝石喉咙蠕动了一下，吞咽口水的声音清晰可闻。
　　好想吃！
　　“米米！”
　　艾夏揪着米米的脸颊把她拽了回来。
　　“啊啊啊……我知道啦。”
　　米米的小脸红红的。
　　不好不好，差点形象就全毁了，她可不是小吃货！
　　“大家放心吧！我们一定会把孩子找回来的！”
　　“吼！”
　　地龙们齐齐吼叫，他们摇晃着脑袋，看上去就像是在唱歌一样，而米米也在这奇异的歌声中扬起了小脸。
　　哼哼~
　　“那你可要负责把孩子找回来哦？”
　　艾夏幽幽地叹了一口气，她发现米米这孩子真是热心肠，明明她可没有做出这样肯定的话语，米米却拍着胸脯向地龙们做出了保证。
　　不过……也不坏。
　　如果米米不是这样的性格，可能哥布林们、艾夏也不会得救了吧。
　　“嗯！”
　　果然，米米完全没有后悔的意思，她不介意对地龙们做出这样的承诺，就在这么短短的半个小时之内，米米已经喜欢上了这些同胞。
　　虽然无法进行复杂的交流，虽然大家的长相不一样，但是地龙们还是成功地把善意传递过来了。
　　亲善的人就是朋友，亲善的地龙也同样如此。
　　艾夏拍了拍怀里的小地龙的脑袋，然后把她放了下来。
　　既然决定要帮助地龙们找回幼崽，那么首先就要调查一下人类是怎么把地龙幼崽偷走的了。
　　“嗅嗅~”
　　艾夏用力地嗅空气中的气味，然而这里只有地龙的味道，并没有出现艾夏期望中的那些气味。
　　哥布林萝莉嗅了个寂寞。
　　很可惜，距离地龙幼崽被掳走应该已经过去了很长时间，气味的痕迹已经不可考证了。
　　“嗯……从脚印的方向判断……”
　　艾夏开始顺着人类脚印的方向行走，然而当她走到一个地点之后，原本清晰可见的脚印戛然而止，什么都没有了。
　　“咦？”
　　米米也凑到艾夏的身边，她惊讶地看着眼前的脚印痕迹，然后围着脚印最终消失的地方跑了一圈。
　　“不见了！”
　　“嗯！”
　　艾夏蹲在地上，小心地查看附近的地面，可以确定的是脚印附近并没有被人为处理的痕迹，说明脚印就是到这里没了，而不是被人刻意抹除的。
　　“难道说……人类飞起来了？”
　　艾夏抬起头望向天空。
　　现在最有可能的就是掳走小地龙的人飞了起来！
　　那么，人能飞吗？
　　“能！人是能飞的！”
　　艾夏坚定地点了点头，现在可以把作案者的职业限定为魔法师了。
　　飞翔对于强者来说并不是什么难事，基本上LV50以上的魔法系祝福持有者人人都会飞，不过他们应该不至于带着一只地龙飞行。
　　啊，当然哥布林萝莉是个例外，她压根不会风魔法，更不用提飞行了。
　　“飞行？那要怎么找啊！”
　　米米沮丧地看着天空，天空大概是不欢迎地龙的。
　　身为龙族却不能飞，米米不止一次对同族之人飞来飞去的那种生活方式表现过向往之情，然而要让地龙飞起来实在是太困难了。
　　首先米米的风魔法水平也就只有LV1的程度！这个等级的风魔法根本就没法让人飞起来。
　　“别急，别急。”
　　艾夏摸了摸自己的下巴，围绕着脚印转起了圈。
　　“人不是鸟，不可能一直飘在空中，总归要落地的。”
　　哥布林萝莉认为，一个人不可能举着地龙幼崽飞太远，如果是能带着地龙幼崽随意飞行的强者根本没有理由只掳走一只地龙幼崽。
　　“我们去附近找找！”
　　艾夏眼睛一亮，率先带头朝着河谷的悬崖上方跑去。
　　说不定在悬崖上就有痕迹了！
　　“哇！等等我呀！”
　　米米赶紧把缠在自己身上的小地龙们放在地上，然后跟着艾夏一起开始朝着悬崖上方攀爬。
　　“呼……”
　　艾夏面对墙壁呼出了一口气，当她调整好自己的状态之后，艾夏摆出了一个冲刺的姿势，然后右腿猛地发力！
　　“嗖！”
　　哥布林萝莉径直朝着墙壁冲了过去！
　　“哒哒哒！”
　　艾夏的双腿快速交替在墙壁上踢过，一瞬间她就窜到了五米高的位置，小手飞快地抓住突出的岩石，并将其送至腰部，艾夏就像一只灵活的壁虎一样，贴着墙壁迅速向上移动。
　　“啪！”
　　艾夏的右手搭在了悬崖的顶部，她猛地一用力将自己拉了起来，LV50的力量在此爆发，攀爬这种不过二十米高的悬崖对于她来说不是什么难事！
　　“嘿咻！”
　　米米则慢悠悠地从一旁翻了上来，她把一条腿伸出来挂在悬崖上，然后用全身的力量将自己翻了个身，米米立刻躺倒在了悬崖上。
　　“来，我拉你起来。”
　　艾夏抓住米米的手掌，两人相视一笑。
　　就这么攀岩也挺有趣的呢！
　　“嗯……这里也没有人类的痕迹啊。”
　　“也许是在对面？”
　　两人很快就进入了状态，开始专心地搜寻可能存在的人类痕迹，然而很可惜的是艾夏和米米都没有发现任何踪迹。
　　或许是掳走小地龙的人朝着悬崖的另一侧飞行了，又或者是那个魔法师飞的距离比较长，在这里暂时看不见痕迹。
　　“我们试着朝安多塔尔的方向走走。”
　　艾夏眼珠子一转，的确就这么干找痕迹不好找，不过她觉得那个掳走小地龙的人肯定是需要补给的，搞不好会就近出售地龙。
　　而距离这里最近的一座人类城市正是安多塔尔！
　　城市的体量才足以负担地龙交易，只有这样的大城市里才会有可以出高价买下地龙的人，所以小地龙最有可能去的地方就是安多塔尔。
　　“艾夏！过来看看我这边！”
　　果不其然，半个消失之后艾夏和米米终于在附近的一处防沙林当中找到了人类的脚印，以及车轮压过的痕迹。
　　米米惊喜地看看艾夏，后者朝着她点了点头。
　　有线索了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第385节 第384章 满脑子打打杀杀的魔龙

　　“这是故意绕了两圈吗？”
　　米米趴在地上，仔细地检查车轮压过的痕迹，即使灰尘把她的小裙子和脸颊弄得脏兮兮的也并不在意。
　　“啪啪！”
　　魔龙拍了一下自己的身体，沾染的灰尘立刻消失不见了！
　　“哈……哈……”
　　艾夏追在米米的身后，大喘气地追了上来。
　　“咔擦~”
　　哥布林萝莉从随身的腰包里翻出一块肉干咬了一口，有了食物她的体力恢复才能跟得上。
　　地龙真的是太有力气了！
　　在这个魔力充沛的沙漠当中，米米是不知疲倦的，然而艾夏不可能不知疲倦，她的体力是有限的，恢复速度跟不上消耗的速度。
　　“这……这些人类也太谨慎了一点吧？”
　　艾夏摸出了活动地图铺在地上，她疲惫地指了一下当初发现脚印的起点，然后以河谷为中心画了三个圆。
　　这是板车的活动轨迹。
　　也就是说，人类们在地龙栖息的河谷附近绕了整整三圈，然后才选定了他们的移动方向。
　　哥布林萝莉生气地皱起了眉。
　　拐走地龙的家伙果然不是什么好东西，他们是早有预谋的，一开始就计划好了逃跑路线，而且并非是单人作案。
　　“这个方向是……”
　　米米抚摸着被车轮压出来的痕迹，然后顺着痕迹最后标识的方向抬起了头。
　　“安多塔尔！”
　　艾夏和米米异口同声地喊出了那个目的地的名字！
　　如果说之前艾夏认为掳走小地龙的人会前往安多塔尔还只是个猜测的话，那么现在已经可以确定了，那些人就是准备去安多塔尔销售小地龙的！
　　“从痕迹上来看，小地龙大概是在昨天下午被掳走的，如果运气好的话也许他们还没有把地龙卖出去！”
　　艾夏立刻站了起来，她的体力已经差不多完全恢复了，现在是时间和那些坏人赛跑了。
　　“嗯！”
　　米米和艾夏对视了一眼，两人立刻朝着安多塔尔的方向开始狂奔！
　　“吼！”
　　跟在两人身后的四只地龙追了上来，他们不明白为什么艾夏和米米一下子就开始往远处奔跑了，以地龙的智慧并不能理解地上那个复杂的痕迹代表了什么。
　　“放心吧！我们一定会把孩子带回来的！”
　　米米朝着她的同伴招手，然后猛然加速，奔跑着化为了本体。
　　“咚咚……咚咚！轰！轰！”
　　“艾夏！上来！”
　　“嗯！”
　　艾夏一把抓住米米的尾巴，后者用力一个甩尾将哥布林萝莉扔到空中。
　　“哈！”
　　艾夏竖起双手摆出了一个体操落地的动作，稳稳当当地站在了米米的背脊最高处。
　　“冲呀！哈哈哈哈！”
　　米米大步地奔跑起来，一瞬间就超过了汽车的正常行驶速度，猛烈的狂风呼啸着吹在艾夏的脸颊上，把哥布林萝莉的脸颊打得生疼。
　　“哒哒……”
　　艾夏赶紧扯起一块鳞片挡在自己的面前，地龙的龙鳞就好像一面大盾那样，只要她蜷缩起来就不会被狂风袭击了。
　　“就在这里等着哦！”
　　“吼！”
　　四只地龙停下了脚步，目送着米米载着艾夏离去。
　　……
　　……
　　黄昏下的安多塔尔看起来格外热闹，傍晚的这段时间内也是沙漠人最热爱的娱乐时间，多得是结束一天工作、准备逛街喝酒的居民。
　　“飒飒飒！”
　　艾夏悄悄地从小巷子经过，接近了一座较大的宅邸。
　　“是这里吗？”
　　哥布林萝莉有些不确定，她的嗅觉并不如米米那么灵敏，在这种情况下还是问米米比较好。
　　“嗯！那些脚印里残留的气味似乎在这里也能闻到！”
　　米米重重地点了一下头，她把鼻子贴在墙根，然后用力嗅了一下。
　　“有沙漠盾兽留下来的气味。”
　　当初掳走小地龙的人类非常谨慎，他们对痕迹做了处理，尽可能消除了气味，但他们千算万算也算不到地龙会追踪到安多塔尔附近。
　　结果就是人类在靠近城镇的时候彻底放松了警惕，不再消除活动痕迹，尤其是沙漠盾兽留下来的气味。
　　“呃……好难闻。”
　　艾夏伸出手在鼻子前面扇了扇，她不禁偷看了一眼米米，此时萝莉龙正专注地分析着气味，认真的小脸显得格外可爱。
　　米米真棒！
　　能够在难闻的沙漠盾兽的气味中分辨出当初靠近河谷的几只盾兽，这大概是米米的特技，艾夏就算能做到也不会去做的。
　　因为太难闻了。
　　“对了！就是这里！”
　　米米高兴地抬起头，艾夏仿佛看到了一条大尾巴在自己的面前晃来晃去的。
　　虽说现在米米为了隐蔽已经把角和尾巴藏起来了，不过她那一扭一扭的身姿就是给人这样的感觉。
　　“我们冲进去吧！”
　　米米如此建议，她抬起脚，双眼紧紧地盯着只有四五米高的围墙。
　　这种墙壁根本拦不住LV50以上的地龙！
　　“哎哎哎！我们不能就这么鲁莽地冲进去呀。”
　　只不过艾夏一把拉住了她。
　　米米歪着头，不解地看着拉住她的裙角的艾夏，为什么艾夏要在这个时候拦住她呢？
　　“我说啊米米，我们现在冲进去的话，肯定会被人类发现吧？”
　　“哎……好像是这样？”
　　“然后他们就会叫来城卫军把我们抓起来！”
　　艾夏循循善诱地教导米米在人类城镇内生活的知识，这里可不是野外，必须要顺着人类的规则来做事才行。
　　“啊，那我们要和城卫军打架吗？”
　　米米可爱地捂住了嘴巴，她不想和人类打架！
　　“为什么你会想到要战斗呢……”
　　艾夏困扰地看着萝莉魔龙，这只萝莉龙是不是太好斗了一点？
　　就算米米不想战斗，但她在想要解决问题的时候，第一时间想到的仍然是战斗，这一点不好，很不好！
　　艾夏一定要把米米的坏习惯给改掉。
　　“听好了哦，我们等一下试着潜入宅子。”
　　艾夏熟练地从身上摸出了活动地图，将大宅子内的地形完全展现在自己和米米的眼前，只要有了这幅地图，那么她甚至能比宅子的主人更加了解这座房屋。
　　“能够不和人类发生冲突就不要发生冲突，毕竟我们现在要在黄金国呆着嘛。”
　　“你要是想吃好吃的就稍微克制一点！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第386节 第385章 米米的獠牙

　　翻过高耸的院墙，艾夏和米米的身份发生了变化，从被安多塔尔承认的冒险者，变成了擅自闯入贵族府邸的刺客。
　　“呜哇，好臭。”
　　艾夏用手掌在自己的面前扇了扇。
　　扑面而来的异味让哥布林萝莉一瞬间以为自己掉进了垃圾堆，幸好哥布林的适应性还凑合，数秒后她就闻不到那样的味道了。
　　虽然闻不到，但是艾夏还是感到恶心。
　　这就跟人长期在垃圾场工作时的感觉差不多，就算已经适应了那个气味，但只要想到自己一直在闻难闻的味道，还是会很难受。
　　一旁的米米却看上去像是没事人一样。
　　“好多魔物啊！”
　　比起难闻的气味，米米显然更加关心那些魔物，她快速地迈出两步，一下子就窜到了一座笼子的面前。
　　“这个是什么？”
　　魔龙萝莉盯着笼子里的那头“大猫”看个不停，而“大猫”也盯着萝莉观察，顺便将那条带着毒针的尾巴竖了起来。
　　“蝎狮……蝎狮吧？”
　　艾夏眼皮抽搐，小心地抬起手，擦了一下额头上的冷汗。
　　这位被关在笼子里的猛兽有着狮子一样的脑袋、蝎子似的尾巴，还有一对龙一样的膜翼，显然是一种名为“蝎狮”的魔物。
　　“吼——”
　　那堂堂百兽之王怎么可能看着两只萝莉站在它的面前指指点点？
　　纵使是落入了人类的圈套，蝎狮也并没有丧失它的野性，它还有獠牙和利爪，绝对不是能被人指指点点的弱者！
　　蝎狮猛地站起来吸了一口气，准备咆哮发难。
　　走开啊！弱者！
　　“嘎嗷！”
　　蝎狮闭嘴了。
　　没有魔物能在龙的面前放肆，蝎狮在咆哮声出来的一瞬间察觉到了一股非常恐怖的气息，它能够感觉到如果自己咆哮下去的话后果会相当严重。
　　米米的瞳孔急剧收缩，变成了龙类标志性的竖瞳，她竖起一根手指，在蝎狮的面前轻轻一吹。
　　“嘘~”
　　米米非常认真，脸上的表情写满了“认真”两个字，就好像专心致志盯着手中钻石的宝石工匠那样。
　　原本还凶狠残暴的百兽之王立刻偃旗息鼓，干脆地躺倒在地，全然当做没看到艾夏和米米，它现在只会趴在笼子里面瑟瑟发抖了。
　　太恐怖了！
　　太恐怖了！那个小个子究竟是什么来头？
　　“太好了！它不吼了呢！”
　　“我们去找小地龙。”
　　艾夏抚摸了一下米米的脑袋，然后猛地转身，不再去看蝎狮的惨状。
　　要说看着这么多魔物挤在狭小的牢笼当中，艾夏心中肯定是不舒服的，但是她并没有能力去救这些被人类捕获的魔物。
　　捕捉、驯服野兽是人类的立身之本，尤其是在这个无比依赖天赋的世界，如果失去了驯兽能力的话，人类根本无力去和那些有着得天独厚能力的种族竞争。
　　“对不起。”
　　艾夏朝着蝎狮鞠躬，然后加快速度朝着堆满笼子的方向跑去。
　　先把必须夺回的夺回来吧。
　　“太多了啊！太多了！”
　　米米苦恼地看着眼前堆积成山的牢笼，也不知道这座大院内究竟关押了多少魔物，不过可以肯定的是，这座院子的主人一定是安多塔尔的高层。
　　甚至可能是黄金国的高层。
　　“原来如此，鼓风的魔法吗？”
　　艾夏蹲了下来，她轻轻敲击了一下地面，一个不是很明显的魔法阵立刻发出了微光。
　　从刚才开始哥布林萝莉就感觉有一阵微弱的风从地面向着天空吹拂，显然正是因为这个魔法的缘故，魔物们散发出来的气味在外面才会那样不明显。
　　太明显了啊，这个魔法阵瞒不过任何有魔法能力的人。
　　不过这恰恰说明了大宅子的主人根本就不在乎被人发现，他在意的是不要打扰到附近的邻居，某种意义上来说还是一个非常有礼貌的好人。
　　只不过那个人的礼貌只针对人类。
　　“艾夏！是这个方向！”
　　“嗯！”
　　米米的嗅觉发挥了作用，她嗅到了一丝类似地龙幼崽的气味，立刻朝着那个气味的源头跑了过去，那里有一道墙壁，将院子隔成了两个部分。
　　“啪！”
　　一声脆响让艾夏和米米被吓了一跳，两人赶紧躲在了墙壁的旁边。
　　“怎么了怎么了？”
　　米米的心中满是不安，她紧张地看着艾夏，然后用小脑袋指了指不远处的门。
　　艾夏立刻凑到了门的旁边，悄悄朝着院子的另一侧望去。
　　“啪！”
　　一个男人挥舞着皮鞭，鞭子的速度奇快，在空中拖出了明显的残影。
　　LV50以上！
　　艾夏一瞬间明白了对方的等级，像这样超精准的甩鞭，只有LV50以上的强者才能做到。
　　“啪！”
　　皮鞭精准地落在了一只狮子一样的幼兽身上，它被打得浑身一颤，却并没有飞出去，幼兽发出一声痛苦的呜咽。
　　“呜~”
　　“继续！”
　　男人一点也没有体谅幼兽的意思，他朝着那只仿佛小狗一样的幼兽伸出了手。
　　“握手。”
　　“呜~”
　　幼兽趴在地上，毫无反应。
　　“记住了，握手。”
　　男人蹲了下来，他一把抓住幼兽的爪子，轻轻摇晃了一下。
　　“握手。”
　　“呜？”
　　幼兽迷茫地看着男人，试探着伸出了一只爪子，轻轻地搭在对方的手上。
　　“好的，乖孩子，真棒！”
　　男人的脸上忽然绽放出微笑，他蹲下身子，轻轻地抚摸幼兽的后背，原本因为鞭子而对男子畏惧的幼兽眼中闪过了一丝特殊光芒，它巴结似地摇动蝎子一样的尾巴，惹得男人开怀大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“什么啊！虐待那样小的孩子！”
　　米米看了就来气，她一把卷起自己的袖子，恨不得现在就冲出去把那个男人揍上一万遍！
　　LV50又怎样！我米米打爆的团长级冒险者也不是一个两个了！
　　“等一下，我们的目标是找到小地龙吧。”
　　“呃……”
　　关键时刻还是艾夏把米米拦了下来。
　　“做事不要不计后果啊，万一他用小地龙作为人质怎么办？”
　　艾夏也憋了一肚子火，但是她和米米不一样。
　　哥布林萝莉有要守护的人，她不可能脑子一热直接冲出去，这也是艾夏的弱点，她的行动是偏向于理性的。
　　“那我们就眼睁睁地看着那孩子受苦吗……”
　　米米挣扎地看着被男人玩弄于手掌之间的蝎狮幼崽，她并不喜欢蝎狮，但是米米还是觉得男人的做法不对。
　　不对，这样肯定是不对的！
　　米米攥紧了拳头，她不禁想起了自己的童年。
　　假如她被抓住这样欺负的话……假如小地龙也被这样欺负的话……
　　“啊呜……”
　　恶龙第一次主动朝着人类亮出了她的獠牙。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第387节 第386章 驯兽师与孩子与幼兽

　　艾夏和米米隔墙偷看，企图在男人发现她们之前找到小地龙的位置，现在看来墙壁的另一侧也关押着大量的魔物。
　　只不过艾夏和米米所在的这一侧主要是魔物的成体，而另一侧则以幼体居多。
　　“艾夏！我们去打倒他吧！”
　　米米拽了拽艾夏的裙子，她从刚才就看那个男人不爽了！
　　什么人啊！就知道欺负小孩子！
　　有本事来和LV50的真龙单挑啊？
　　“等一下，等一下！”
　　“仔细思考一下在这里打倒他的话会有什么后果，然后再行动，记住了吗？”
　　艾夏戳了一下米米的脑门，然后用眼神示意米米跟着她观察整个院子。
　　院子的中央被那个貌似驯兽师的男人霸占，他留着一头披散在肩上的栗色长发，脸上的胡渣一直连到鬓角，这是典型的奥罕式贵族装扮。
　　当然这并不代表男人是奥罕人，黄金国因为靠近奥罕帝国的缘故，也有学习奥罕文化的倾向。
　　除了驯兽师男子，大院内还有两个人，分别是看上去只有五岁左右的小男孩，以及一位侍女打扮的少女。
　　“这样啊……我们现在冲出去的话会被那孩子看见的，那孩子喊起来的话……守卫就过来了。”
　　米米开始明白艾夏的意思了，假如不能同时让院子里的三人失去意识，整个宅邸内的守卫都会被惊动的。
　　“惊动守卫不是不可以，但是要考虑后果呢。”
　　“比如说我们现在发现了小地龙，然后抢了地龙就跑，那样的话就算惊动守卫也没什么问题哟。”
　　艾夏竖起一根手指对米米进行说教，同时不断地朝着男人所在的院子张望。
　　真奇怪，地龙不在这里吗？
　　或许是出于对魔物幼崽的优待，那个院子里的牢笼间距明显比艾夏和米米所在的这个院子大，总共也没有多少只幼崽，艾夏只用了不到五分钟就将所有牢笼确认了一遍。
　　没看见！
　　没看见地龙幼崽！
　　“难道说……地龙幼崽是在靠近我们这边的墙根吗？”
　　艾夏瞄了一眼自己身边的墙壁，哥布林萝莉的大眼睛“咕噜咕噜”地转了起来。
　　通过墙壁上的小门观察情况，是有视觉死角的。
　　艾夏现在怀疑地龙幼崽被放在她的视觉死角里面，也就是靠近墙壁的这一侧。
　　“米米，能闻到味道吗？”
　　艾夏嗅了两下，然后果断放弃了用嗅觉搜寻地龙。
　　太难闻了。
　　“嗅嗅~”
　　米米的眉毛逐渐扭了起来，两秒之后她才摊开了手。
　　“不行！”
　　“这里的气味太复杂了，我只知道小地龙肯定在我们附近！”
　　嗅觉是做不到精确定位的。
　　艾夏气鼓鼓地从怀里摸出了活动地图，然后嘟着嘴开始查看地图上的讯息，幸好她手里还有这张地图。
　　“原来如此……六个笼子吗？”
　　活动地图上清楚地标注出了贴着墙根摆放的六个笼子，艾夏的注意力立刻被靠近左侧的最大的那个笼子吸引住了。
　　小地龙！
　　活动地图上显示的笼子当中，最大的那一个已经可以和艾夏她们这一边用于关押成体魔物的笼子比拟了，这说明被关在那个笼子里的魔物幼崽体型庞大。
　　而地龙正是一种体型庞大的魔物！
　　“米米！快来看……”
　　艾夏立刻把自己的猜测说了出来，然后冲着米米快速地眨眼。
　　“你懂，我的，意思，吧？”
　　哥布林萝莉试着用眼神把这句话传递出去。
　　而米米果然也很上道地把小脸凑到艾夏的面前，猛地朝着艾夏眨眼，大眼睛“扑朔扑朔”的。
　　“我，不懂！”
　　米米大概是这么说的，因为艾夏从她的眼睛里只看到了迷糊。
　　“我的意思是我们抢了小地龙就跑！”
　　艾夏戳了戳地图上那个最大的笼子的方位，然后又戳了戳院子的墙壁。
　　“小地龙的体型差不多和我一样大，这样我们很容易就能把它藏起来，而且举起来也不会太累。”
　　院子的主人大概是有权有势的大人物，艾夏不打算把对方得罪到底，把小地龙救走也就算了。
　　“米米，你能变成什么别的样子吗？”
　　“嗯……能稍微把身高拉长一点？”
　　米米思考了一下，然后闭上了双眼。
　　“嗡！”
　　萝莉魔龙的身上发出了一阵光芒，她的身材猛地拔高了两个档次！
　　艾夏惊讶地看着米米，以前都是她俯视米米，现在轮到米米来俯视她了。
　　龙族的能力真是奇妙呢！
　　“很好！”
　　艾夏从衣袖上扯下一块布来围在脸上，然后迅速地从地上抓起泥土往自己的身上拍打，一眨眼她就变成了脏兮兮的萝莉。
　　大功告成，准备行动！
　　“父亲大人！”
　　就在艾夏和米米准备发动的时候，另一侧的院子内却响起了一个清脆的少年音。
　　之前一直坐在台阶上的小小少年朝着庭院中央的男子招手，跌跌撞撞地跑了过去，他的脸上挂着灿烂的笑容，盯着男人身边的蝎狮幼崽看个不停。
　　“它真漂亮啊！”
　　少年好像很喜欢蝎狮的样子。
　　“是啊……无论看多少遍都不会腻呢。”
　　男人把蝎狮幼崽抱了起来，微笑着将小家伙凑到男孩的面前，然后抓着蝎狮幼崽的爪子挥了挥。
　　“你好~”
　　“嘻嘻嘻！”
　　少年被蝎狮的样子逗乐了，他试着朝蝎狮幼崽伸出了手，然而片刻之后又畏缩地将手缩了回去。
　　“不要怕，它不咬人的。”
　　男人亲昵地将额头靠在孩子的头上蹭了蹭，然后将小蝎狮幼崽也放在了男孩的头上蹭了两下。
　　“这样子它就记住你的气味了。”
　　少年朝着男人望去，从那个人的眼睛里看到了期待的目光。
　　“咕咚。”
　　小小的少年迈出了第一步，他试着伸出手，轻轻地放在蝎狮的头上。
　　“沙~”
　　蝎狮幼崽主动贴了上去，把小男孩吓了一跳，不过他并没有把手拿开，而是试着维持这个姿势，尽可能地向蝎狮传递出了善意。
　　小蝎狮眨了眨眼睛。
　　“汪！”
　　忽然，大猫一样的蝎狮幼崽发出了像狗一样的叫声！
　　“啊！父亲大人，你看啊！它喜欢我！”
　　少年紧紧地抱住了蝎狮幼崽，一旁的男人也露出了欣慰的笑容。
　　“不错，不愧是我的孩子啊。”
　　男人亲切地拍打着少年的后背，有些感慨地说道：“孩子记住了，如果你用真心实意去对待魔物的话，那么魔物就会回报你。”
　　“唰！”
　　男人将鞭子扔掉了，被孩子抱在怀里的小蝎狮的双眼一下子放出了光。
　　因为已经不需要那个了呢。
　　人与魔物的联系已经建立起来了，鞭子继续留着也只是让大家回忆起不愉快的回忆，接下来魔物和人的关系需要付出的是真心。
　　“走，我们去看看昨天找到的‘那孩子’吧。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第388节 第387章 我兽语者只想过平静的生活

　　米米迷茫地看着正在和孩子以及蝎狮幼崽玩闹的那个男人，起初她认为那个驯兽师是十恶不赦的，但是现在米米也搞不懂自己究竟是怎么想的了。
　　用真心去对待魔物，这样还算是压迫吗？
　　“听好了孩子，以后它就是你最亲密的伙伴了，是你的家人、你的兄弟。”
　　“你要用自己的生命去保护它，这样一来它也会用生命去保护你。”
　　男人亲切地抚摸着孩子与蝎狮幼崽的脑袋，将自己毕生的经验传授给懵懂的孩子，他是安多塔尔最优秀的驯兽师，理所当然也会期待自己的孩子能在驯兽上有所成就。
　　虽说这孩子的祝福是战士系的祝福，不过无伤大雅。
　　“那个人是坏人……吗？”
　　米米迷茫地回过头，求助似地望向艾夏。
　　面对这个问题，艾夏也犯了难，她纠结地皱眉，与米米大眼瞪大眼。
　　凭心而论，男人的做法并没有什么出格的地方，甚至比起那些坐骑贩子要好得多，他愿意去了解魔物，并且对魔物的照顾还算到位，院子里的魔物看上去都挺有精神的。
　　“不是对错的问题，只是立场不同吧。”
　　“毕竟，我们是魔物，是地龙的同伴，而那个男人是人类啊。”
　　艾夏叹了一口气，她认真地观察着庭院内的男人，也许能够和平解决地龙幼崽的问题？
　　“来看看昨天找到的小家伙吧。”
　　男人朝着那个抱着小蝎狮的孩子微笑，然后牵起孩子的手，朝着艾夏和米米所在的位置走了过来。
　　果然！
　　从男人的举动和言语可以看出来，小地龙确实就在这附近。
　　差不多是时候了。
　　艾夏觉得时机已经成熟，以她和米米的力量足以营救地龙幼崽，她赶紧给米米使了一个眼色，然而后者却有些心不在焉。
　　在这种时候走神！
　　不等艾夏提醒米米，她忽然看到那个男人抬起了手。
　　“咻～”
　　尖锐嘹亮的口哨声瞬间响起，男人前踏一步，来到了孩子和蝎狮幼崽的前方，将两个脆弱的小家伙拦在身后。
　　“安卡！帮忙！”
　　“吼！”
　　伴随着男人的一声招呼，艾夏和米米身后的牢笼猛然打开，那只威风凛凛的成年蝎狮冲破了“束缚”，直奔两个萝莉而来！
　　牢笼的大门根本就没有上锁！
　　“哇！”
　　艾夏一个横跳避开蝎狮的利爪，紧接着她就发现那条带有毒素和倒钩的尾巴已经来到了自己的面前。
　　“嗖！”
　　哥布林萝莉一个下腰！
　　“唰——叮！”
　　蝎狮的尾巴带着劲风砸在了地上！
　　“安卡！”
　　“吼！”
　　男人一声招呼，成年的蝎狮立刻放弃了攻击，一闪身拦在了孩子的面前，它亲密地蹭着男人的手背，看上去真的像是一只放大了的猫咪。
　　“你们已经被包围了，放弃抵抗吧。”
　　男人优雅地抚摸着蝎狮的背脊，这个动作让体型庞大的蝎狮舒服得眯起了眼睛，脊背轻轻颤抖起来。
　　“包围？”
　　米米仿佛才回过神来一样，迷迷糊糊地看着正在抚摸蝎狮的男人，她好像还沉浸在寻找刚才的问题的答案当中。
　　“是啊，这里的魔族都是我的伙伴，你们是不可能逃走的。”
　　男人放下了抚摸蝎狮的手，自信地向前迈出两步。
　　墙壁的存在隔断了艾夏和米米前进的道路，男人和蝎狮在门的这一头，两个萝莉却在那一头。
　　充斥着猛兽的那一头。
　　“吼！”
　　“叽？”
　　院内的魔物们开始向艾夏和米米释放出敌意，发出此起彼伏的咆哮声，艾夏不禁后退了一步，把自己的后背贴在米米的背上。
　　“艾夏，我可以变身吗？”
　　米米试着朝那些魔物瞪眼，但是有驯兽师撑腰的魔物并不畏惧恶龙。
　　“哎……大概不行吧。”
　　艾夏赶紧抓住了米米的手。
　　在这种地方可不能变身，安多塔尔可经不住米米本体折腾，再加上米米现在又是魔龙的形象，万一引来龙族的盟约监督者那可就完了！
　　“那可就麻烦了……”
　　米米生气地看着那些魔物，她对这些魔物的威胁感到不满。
　　哼！平时都是我在威吓魔物的！
　　“让我猜猜，是谁派你们来的？星光花家族？六王子殿下？还是说是某个我的仇敌？”
　　男人饶有兴致地摩挲自己的下巴，胡渣的手感能帮助他更好地思考，他认为自己已经胜券在握了。
　　毕竟这个院子里LV40以上的魔族就有六只，他本人和蝎狮“安卡”更是达到了LV62的高等级，而眼前的这两个入侵者绝对无法达到这个水平。
　　“我知道了，你是‘兽语者’嘉帕。”
　　艾夏认出了男人的身份，同时也握紧了手中的魔晶铁匕首。
　　LV60以上的强者基本上都是名震一方的英雄，正如“鹰眼”的名号响彻整个马里亚纳那样，“兽语者”的大名也在黄金之国流传，被吟游诗人们日夜传唱。
　　6岁驯服盾兽，12岁得到亚龙的承认，刚刚成年就斩杀过绿洲沙虫，眼前的男人毫无疑问正是黄金国的传说，12年前彻底隐退失踪的强力冒险者“兽语者嘉帕”！
　　“真是……怀念啊。”
　　男人听到那个名字的时候叹了一口气。
　　如今的他已经不是那个意气风发的冒险者了，他只想保护、教育好自己的孩子，拿着黄金国分发的工资平平淡淡地过日子。
　　“真是怀念当年的时光，但我绝对不想回到那个刀口舔血的日子。”
　　男人解开了自己的奥罕式贵族服装，从腰间解下了一把刺剑。
　　这是一把“苍老”的刺剑，剑格缺了一块，似乎是被人斩断，纤细的剑身弯弯曲曲的，早已失去了刺剑的锐气，就像如今的嘉帕那样，已经很久没有战斗了。
　　嘉帕屈指在刺剑的剑脊上轻弹，就好像在同老朋友问好。
　　“我不想回到战斗的日子，但是现在战斗却找到了我的头上。”
　　男人如是说，他摆出了一个标准的击剑动作。
　　“来战吧，不管你是属于哪一方的势力……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第389节 第388章 先打趴下再说！

　　“等一下！我觉得我们可以谈谈！”
　　“呀！”
　　艾夏上窜下跳地躲避“兽语者”嘉帕手中的刺剑，她猛地一侧身让开凌厉的刺击，然后跳了起来！
　　“嗖！”
　　蝎狮那蝎子一般的尾巴从艾夏的脚下扫过，它的尾巴其实和蝎子还是有很大区别的，尾针居然能横过来发起攻击。
　　“没什么好谈的，你们闯入我的府邸，威胁了我的孩子的安全。”
　　嘉帕朝着艾夏微笑致意，他轻柔地挥动手中的刺剑，仿佛优雅地跳起舞蹈，动作忽快忽慢，好几次都从艾夏身边擦身而过。
　　“不管是误会还是有其他什么理由都没关系，请你们乖乖被我打倒吧。”
　　“那时候我们自然有大把的时间来谈话。”
　　可恶，这家伙说得有道理！
　　艾夏朝着男人怒目而视，瞪大了的大眼睛被她挤成了倒三角形。
　　“米米！先把他打倒吧！之后再和他讲道理！”
　　面对不讲道理的“兽语者”，艾夏也不再客气了，干脆先用拳头和他互相理解！
　　“嘎呜！”
　　米米一把抓住朝着她冲过来的亚龙，手腕一振就将其扔了出去，她试着朝那些魔物低吼，然而百试百灵的威吓此时却失去了效果。
　　“嚯～‘威压’技能吗？真是稀有的特技啊！但那是没用的。”
　　嘉帕将注意力放在米米的身上，他一边用快剑压制艾夏，一边平静地阐述事实。
　　“我的‘LV7生存本能’正是‘威压’的克星，你不可能吓住我的伙伴。”
　　冷静、从容，用优雅的剑术和话术给敌人不断施加身体和心理的双重压力，这正是号称“兽语者”的嘉帕的战斗方式。
　　“啊！吵死了！从刚才开始就说个没完！”
　　艾夏显然受到了影响，嘉帕那从容不迫的态度让她感到烦躁，滴水不漏的剑术让她无从下手。
　　只有一把匕首的艾夏真的拿嘉帕没有办法！
　　“吼！”
　　蝎狮再次向着艾夏发动攻击，它非常聪明，瞄准了艾夏躲避刺剑尚未恢复平衡的时候动手，这一次艾夏可是没有办法回避了！
　　LV62的蝎狮的攻击可没有那么好躲！
　　不过艾夏也没有想要闪避。
　　“来得正好！”
　　哥布林萝莉忽然就地一个翻滚，她本来就重心不稳，翻滚起来当然毫无压力。
　　“嘿！”
　　艾夏抱住了蝎狮的尾巴！
　　“看招啊啊啊啊！”
　　体型比老虎还要大一圈的蝎狮被艾夏拽了起来，它慌乱地扑打翅膀，就好像溺水的人一样。
　　“轰！”
　　蝎狮被艾夏当成了投掷武器扔了出去！
　　“安卡！”
　　嘉帕那不动如山的内心第一次出现了波澜，连带着手中的刺剑也慢了半拍，他赶紧一低头躲过了蝎狮的撞击，这种程度的冲击还伤不到他的动物伙伴。
　　“呼。”
　　男人用深呼吸来调整心态，然而艾夏却不给他这个机会！
　　“叮叮叮……”
　　一连串的飞刀被艾夏扔了出去，她必须利用这个好不容易创造出来的破绽来打开局面！
　　区区飞刀当然无法伤到LV60以上的嘉帕，但当嘉帕将飞刀挑飞的时候，一股劲风已经吹在了他的脸颊上，嘉帕嗅到了一股非常浓郁的砂土气味。
　　不妙。
　　这个念头在嘉帕的脑内浮现出来，直到此时他才意识到自己低估了艾夏的爆发力，那个只有LV50左右的小个子居然有着凌驾于他之上的力量。
　　“砰！”
　　嘉帕毫无意外地被艾夏手中的土偶砸飞了！
　　“沙沙～”
　　艾夏喘着气，手中攥着的土偶在接触嘉帕的瞬间就散掉了一半，快速发动土魔法的代价就是魔法的效果远不如按部就班地施法。
　　“嘉帕先生！够了吧！”
　　艾夏将手掌拢在脸颊旁边，朝着嘉帕被击飞的方向呼唤，声音清楚地传到了嘉帕落地的地方，传到了冲天的沙尘当中。
　　然而艾夏并没有听见对方的回应。
　　“嗷！”
　　一只鳄鱼一样身体扁平的亚龙舍弃了米米朝着艾夏狂奔而来，与此同时蝎狮也重振旗鼓，隔着十几米的距离发动了扑杀！
　　“啪！”
　　蝎狮的翅膀在空中忽然打开，带动它高速滑翔，明明是后一步发动攻击，蝎狮却赶在亚龙前面来到了艾夏的面前！
　　还要打下去吗？
　　艾夏的额头上多出了一层冷汗，对方人多势众，这样对攻明显是她和米米吃亏。
　　“呜～不要咬我！”
　　米米用力甩开缠住她的魔物，饶是她的鳞片坚固、力气惊人，被缠久了之后也有些疲惫了，一不小心就让魔物们咬了两口。
　　萝莉魔龙的呼救声让艾夏更加心急，她伏低了身子，迎面朝着蝎狮的鼻子挥动手中的匕首。
　　先解决这头蝎狮！
　　“吼！”
　　蝎狮侧过脸，张开了它的血盆大口，与嘉帕搭档多年的魔族早就知晓武器的厉害，在发现艾夏挥动匕首的时候本能地张开嘴试图用牙齿抵挡斩击。
　　“沙！”
　　艾夏手掌一张，大量的灰尘混合着“捕获用麻醉药”直接灌进了蝎狮的嘴巴，她用力一转手中的匕首，猝不及防的蝎狮一口咬在匕首的尖端上！
　　蝎狮瞪大了眼睛，愕然地看着近在咫尺的艾夏，大猫一样的脸上写满了困惑与不解。
　　你这是什么怪招？
　　“咳咳咳咳！”
　　剧烈的痒痛感直冲蝎狮的大脑，麻药不会让它睡着，沙子不会让它呛死，嘴里的匕首不会要了它的命，可这一切加起来却足以让它难受到满地打滚！
　　“停手！”
　　艾夏一拳捣在蝎狮的脑门上，堪比龙种的怪力立刻就让浑身难受的蝎狮趴在了地上，她飞身骑了上去，取出魔晶铁匕首抵住蝎狮的眼睛。
　　“再不停手我就扎下去！”
　　艾夏抓住了“人质”！
　　假如嘉帕真的那么在乎他的动物伙伴，那么当蝎狮被艾夏俘虏的时候，他应该会停下来才对！
　　艾夏是这么想的，但她还是低估了蝎狮和嘉帕之间的羁绊。
　　“咆哮吧！我的盟约者哟！”
　　飘散在空中的灰尘忽然被一股强风吹走，嘉帕手持刺剑威风凛凛地比划出一个突刺的姿势，而被艾夏骑着的蝎狮身上则爆发出一片红光，猛然发力，把艾夏扔到了空中！
　　“祝福技！野性狂暴！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第390节 第389章 艾夏，用祝福技对付祝福技！

　　狮蝎的身上爆发出刺眼的红光，口中的麻醉药和沙子在一瞬间被这股力量清除，它甚至用眼睛去撞开了艾夏手中的匕首，硕大的眼睛没有受到任何伤害！
　　“野性狂暴！”
　　嘉帕摆出了一个突刺的姿势，他早就料到艾夏可能会去抓住蝎狮安卡，但是他作为一位久经战阵的冒险者，自然是有应对手段的。
　　祝福技！
　　只要使用祝福技“野性狂暴”，和嘉帕签订契约的动物伙伴就会进入狂暴状态，此状态下魔物完全免疫控制效果，自身的防御力也会大幅提升。
　　“吼！”
　　蝎狮用力一甩颈部，艾夏当场被抛飞起来！
　　“呀！”
　　艾夏慌乱地挥舞手脚，试图将身体的平衡回正，她已经看到了摆出突刺架势的嘉帕，如果不能快速调整好重心的话肯定会被刺中的！
　　“嗖！”
　　嘉帕脚下用力，他的双眼圆睁，手中的刺剑周围缠绕上了狂风。
　　“暴雨乱刺！喝——”
　　祝福技“野性狂暴”不仅是作用在动物伙伴的身上，嘉帕本人的力量和体力恢复速度也会在短时间内大幅提升！
　　“唰唰唰……”
　　嘉帕的身体仿佛瞬移一般出现在了艾夏的面前，手中的刺剑爆发出莲花一般的剑影，本来他的剑就快，此刻那把弯曲的刺剑仿佛雨水一般从天而降，一瞬间就罩住了人在空中无法借力的艾夏！
　　“吼！”
　　趴在地面上的蝎狮在嘉帕活动刹那就做出了反应，它用力扇动翅膀，使自己庞大的身躯腾空而起，带有倒钩的尾部从自己的肚子下方甩过。
　　蝎狮在空中摆出了一个倒立的姿势，全力将那条带有剧毒的尾巴甩向了艾夏！
　　甩尾倒钩！
　　这是必杀之局！
　　嘉帕的眼中闪过一丝回忆，他不知道多少次依靠这一招解决了敌人，每一次配合他都能感觉到伙伴的心意，在这一刻嘉帕和蝎狮心灵相通。
　　“叮叮叮！”
　　“轰！”
　　然而手上传来的触感却让嘉帕露出了错愕的表情。
　　金属？
　　不对！那个小个子的防御力好高！
　　嘉帕亲眼看到艾夏挡住了无数道剑影，其中有两道剑影明显刺在了艾夏的肩部和腿部，然而突破防御的两道剑影却并没有伤到艾夏的身体。
　　不等嘉帕的脑袋转过弯来，艾夏就被蝎狮的尾鞭命中，笔直地砸到了地上。
　　这一招叫“倒挂金钩”！
　　“噗哈……咳咳咳……”
　　艾夏挥着手驱散身边的灰尘，摇摇晃晃地站了起来。
　　难受！
　　哥布林萝莉可以感觉到身上传来的痛感，“不破的钢之要塞”也无法完全阻挡嘉帕的祝福技，不过好在并没有受到严重的伤势。
　　她身上唯一一个显眼的伤势就是胸口的一个红点了，那是蝎狮的尾针造成的创伤。
　　“咳！”
　　艾夏用力地咳嗽了两声，她开始感觉到头晕目眩，紧绷的肌肉开始不受控制的颤抖起来，如果不是她趁机扶住了身边的铁笼，恐怕此时已经倒下了吧。
　　不好！有毒！
　　蝎狮的尾针并不是用来直接攻击的，虽说甩尾的力道够大，但是这根武器最主要的功能还是用来下毒。
　　现在艾夏就中了蝎狮的毒。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　哥布林萝莉赶紧从腰间摸出解毒药畅饮起来！
　　“休想！”
　　嘉帕一舞手中的刺剑朝着艾夏冲了过来，现在敌人已经中毒了，只要拖住对方就是他的胜利！
　　“啪！”
　　艾夏手中的解毒药瓶忽然爆裂，绿色的药液喷了她一脸。
　　“哇！”
　　“啪！”
　　小石头不断地从嘉帕的手中飞了出来，他的“投掷精通”技能虽然等级不高，但是在这种状况下命中艾夏手里的药瓶也不是什么难事。
　　“居然……居然打碎我的药瓶！”
　　艾夏气得直跺脚，这位大叔根本就不懂那样一瓶解毒药对艾夏来说有多贵！
　　“嗖嗖嗖！”
　　生气了的哥布林萝莉一甩手就扔出了大量的飞刀，然后另一只手又摸出一瓶解毒药喝了起来。
　　随身携带三瓶解毒药，这是每一个冒险者的常识！
　　只不过有没有效就不好说了。
　　“呜哎……好苦。”
　　艾夏吐了吐舌头，药水的味道真的都很糟糕呢。
　　不论是齁甜的治疗药，还是苦到让人想哭的解毒药，味道都让人不敢恭维，艾夏一瞬间甚至产生了“要不要下次加点蜂蜜”之类的想法。
　　“砰！”
　　这边艾夏好不容易解决了毒素的问题，另一边米米则已经结束了战斗。
　　“哈！”
　　萝莉魔龙抓着两只亚龙，将它们的脑袋彼此用力一撞，亚龙们顿时昏了过去。
　　“嘎嗷！还有谁！”
　　米米脚踏被她打倒的魔物，朝着嘉帕怒目而视。
　　驯兽师现在似乎没有注意到米米的行动，米米立刻将目光向着嘉帕的身后移动，最终落到了抱着小蝎狮幼崽躲在墙角瑟瑟发抖的小男孩身上。
　　抓住那孩子的话，那个人会停手吗？
　　“艾夏！坚持一下！”
　　米米朝着艾夏呼喊，然后朝着小男孩跑了过去。
　　“嗯？”
　　萝莉龙的呼喊立刻引起了嘉帕的注意，他格开飞刀，然后朝着米米所在的方位定睛一看——
　　无力再战的魔物们挤在一起，堆积成了一座山峦。
　　“不可能！”
　　嘉帕的心脏猛地一跳，他赶紧朝着孩子的方向望去，一个穿着澄黄色连衣裙的陌生女孩顿时出现在了他的视线当中！
　　“小心！安卡！去救他们！”
　　嘉帕也顾不上和艾夏颤抖了，他浑身颤抖着呼喊，一旁的蝎狮立刻改变了方向，放弃了针对艾夏的攻势。
　　“机会！”
　　艾夏则看准机会扑了上来！
　　没有了狮蝎帮忙的驯兽师，又怎么可能是艾夏这种“武斗魔女”的对手呢？
　　“看招！”
　　“让开！”
　　艾夏挥舞着魔晶铁匕首跟嘉帕打成一团，她的等级确实比嘉帕低很多，但是力量高啊！
　　被艾夏缠住的嘉帕心急如焚，他也没有想到自己的动物伙伴们居然全部都被米米打趴下了，那个小个子究竟是什么怪物？
　　那里可是有一大群LV40以上的魔物啊！
　　“我是不会让你过去的！”
　　艾夏轻弹手中的匕首，她选择相信米米，只要米米抓住嘉帕的孩子，这场没有意义的战斗就可以结束了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第391节 第390章 米米，终结战斗！

　　“呜~”
　　威猛的蝎狮和米米正面对峙，它龇着牙，将超长的犬齿显现出来。
　　“怎么样？我的牙齿锋利吧！”
　　蝎狮仿佛像是在这样说，它不断展示自己的尖牙利爪，企图用这种方式吓住米米。
　　只是魔龙可不会被区区一只蝎狮吓住。
　　“嘎嗷！”
　　米米使用了恶龙咆哮！
　　但是没有效果。
　　“吼！”
　　蝎狮的咆哮声让米米情不自禁地闭上了眼睛，她用双手拦在自己的面前，紧闭双眼，鼻子里挤出了扭扭捏捏的声音。
　　“嗯~”
　　威压对受到嘉帕庇护的蝎狮不起作用，咆哮就成了比拼嗓门的战斗，而萝莉龙在人形态的时候显然是吼不过那个狮子的。
　　“可恶，大嗓门欺负人算什么！”
　　米米叉着腰用力一指蝎狮，然后用力地吸气。
　　米米开始了深呼吸！
　　“米米！冷静点！”
　　艾夏侧过脑袋，朝着米米喊话。
　　千万别吼出来啊！
　　本来在大院里面打斗就已经够高调了，虽然艾夏不清楚为什么到现在也没有人赶过来查看，但米米这一嗓子吼出来的话就说不准了！
　　“噗！”
　　米米临时变招，朝着蝎狮就是一招“空气炮”喷了出去，在LV1风操作的加持下，米米吐出来的气变成了一种魔法攻击。
　　“啪！”
　　打在蝎狮的脸上当然毫无意义。
　　蝎狮安卡正准备朝着米米发起攻击，却忽然发现那股打在自己脸上的空气不对劲，它立刻飞跃后撤，可是已经来不及了！
　　“沙~”
　　米米这一口气里带着大量的沙子！
　　地龙的身体就是由泥土、岩石、金属和宝石构成的，他们就算不借助土魔法，也可以引发天灾级的地质灾害。
　　米米喷气的时候就已经考虑过了接下来的计划，她要迷住蝎狮的眼睛！
　　“嗷！”
　　蝎狮的双眼不能视物，只能到处胡乱挥动双爪，一瞬间蝎狮安卡身边出现了无数爪影。
　　久经战阵的安卡当然知道如何应对目不能视物的状况，这种程度的异状伤不了它！
　　“大猫！你就在这里自己玩吧~”
　　然而安卡耳边传来的声音却让它乱了心智，胡乱飞扑起来，米米的声音就像是一道催命符一样，让安卡心绪不宁。
　　糟糕！它的确是不会受伤，但是孩子们呢？
　　蝎狮安卡身后的是嘉帕的儿子和它的女儿，安卡清晰地记得小男孩和小蝎狮抱成一团，要是米米跑到他们的身边……
　　后果不堪设想！
　　“嗷！吼！”
　　蝎狮疯狂地发动攻击，它已经顾不上防御了，这种时候就算牺牲自己也比幼崽受伤要好！
　　米米在漫天爪影当中闪转腾挪，她的目标就只有一个，就是那边正在抱住小蝎狮幼崽的男孩，此时男孩似乎已经吓傻了，呆呆地看着米米快速接近。
　　“嗡！”
　　当米米快速接近男孩的时候，小男孩胸口挂着的护身符释放出了一个防御魔法，浑圆的防护罩拦住了正在急速靠近的萝莉龙，也让慌乱的蝎狮定下神来。
　　“安卡！拦住她！”
　　一旁的嘉帕高声呼唤，他咬着牙向艾夏刺出一剑。
　　“锵！”
　　艾夏手中的魔晶铁匕首原本足以挡住嘉帕的攻击，谁知道这位“兽语者”居然猛地发力，错开匕首继续朝着艾夏的咽喉刺击。
　　这家伙疯了？
　　艾夏吓了一跳，再这样下去她和嘉帕会两败俱伤的！
　　当然比较吃亏的是艾夏，因为她的手短、武器短，不过艾夏可以肯定在这种距离下只要她投出匕首就能给予对方致命一击！
　　“给我退！”
　　嘉帕的怒吼声让艾夏浑身一颤，她最后还是退了。
　　不退不行！再坚持下去大家都会死！
　　“嗖！”
　　嘉帕一转身飞快地朝着安卡和孩子们所在的方向赶过去，他再也顾不上和艾夏纠缠，保护自己的子嗣远比一场战斗的胜利重要得多。
　　大不了带着孩子往城里逃！
　　嘉帕就不信这两个人敢追，这安多塔尔可是他的地盘，城卫军、冒险者都会成为他的伙伴！
　　然而米米却打破了他的妄想。
　　“快住手吧！”
　　魔龙萝莉举起了一只拳头，一只快速膨胀的拳头，变化从她的手肘开始发生。
　　“砰！砰砰！”
　　米米的手臂内部传来了爆裂一般的声音，澄黄色、盾形的鳞片开始出现在她的手臂上，原本小巧可爱的手指正在迅速膨胀、延长。
　　铲子一样的指甲延伸出来，米米已经完成了半龙化，此时她的手臂比起之前膨胀了十倍不止！
　　“哈！哈啊啊啊啊！”
　　米米高高跃起，用力将膨胀、伸长的右臂朝着小男孩所在的圆球形护罩砸落！
　　“住手啊！”
　　嘉帕瞳孔收缩，发出了撕裂喉咙一般的绝叫，他再次加速，却绝对追不上米米出拳的速度。
　　没有希望了吗？
　　那孩子……会死吗？
　　“轰！”
　　伴随着一道肉眼可见的冲击波，小男孩身上的护罩应声而碎，米米所在的区域完全被扬起的灰尘所封锁，只能看到大地的残片正在不断向着天空逆向飞行！
　　“噗通。”
　　嘉帕当场跪在了地上。
　　难道说，之前应该和对方谈谈吗？
　　“不对，不对！是他们害……”
　　嘉帕的脸庞扭曲起来，然而下一秒他就看到了自己的孩子，这位父亲的脸上露出了错愕与惊喜并存的表情。
　　“吼……”
　　蝎狮安卡低吼了一声，它原地趴了下来，摆出了不抵抗的姿态。
　　“现在能冷静下来了吗？”
　　米米将小男孩和蝎狮幼崽抱在怀里，轻轻地拍打小男孩的后背。
　　孩子似乎被刚才一系列的战斗吓坏了，不过在米米安慰下，他逐渐回过神来，开始试探着推开米米。
　　米米不松手。
　　“我们来好好谈谈吧！”
　　米米居高临下地看着嘉帕和蝎狮，就算她的身高没有这两人高，此时也肯定比两个趴在地上的生物要高出不少的。
　　“呃……”
　　嘉帕和蝎狮面面相觑，然后争先恐后地应了下来。
　　“我答应！”
　　“吼！”
　　“很好。”
　　米米的脸上浮现出胜利的微笑，她四处张望了一下，然后一眼就看到了被关在笼子里瑟瑟发抖的小地龙。
　　“乖，乖孩子，没事了哦。”
　　米米立刻凑到小地龙的面前，稍微一用力就把铁栅栏给掰弯了，她亲切地伸出一只手，摸在小地龙的脑袋上。
　　“呼哧~”
　　小地龙一下子就精神了！
　　是同族的味道！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第392节 第391章 地龙夺还！

　　“好啦好啦，安全了哦~”
　　米米一边把正在不断舔舐她的小地龙推开，一边趾高气昂地坐在用岩石搭起的台子上，她看着趴伏在地上的嘉帕和蝎狮，发出了表示不欢迎的轻哼。
　　“哼~”
　　“那个……”
　　嘉帕紧张地看着米米，他的儿子和小蝎狮此时仍然被米米抱着，虽说看上去暂时没有受伤的，但嘉帕不可能把孩子的安全寄托在艾夏和米米这两个陌生人的身上。
　　能不能先把我的孩子放了？
　　有话好说嘛！
　　嘉帕忘记了自己之前对待艾夏和米米的态度，他那个时候可没有想过要好好谈谈，而是想着只要打倒了艾夏和米米接下来想怎么做都行。
　　如今失败的“兽语者”和他的动物伙伴只能趴在地上，由米米来决定他们孩子的生死。
　　这种感觉真是太糟糕了。
　　“呼……吸……”
　　肌肉在对家人处境的不安下战栗，大脑开始缺氧，嘉帕粗重地呼吸起来，让清新的空气尽量进入自己的心肺，不安定的局面带给了他巨大的恐怖。
　　嘉帕以前从未怕过什么，但是现在他怕了，现如今的“兽语者”早就不是刀口舔血的冒险者了，他的一切行动都是和家人联系在一起的。
　　“我们是来救他的。”
　　米米单手把小地龙举了起来，对着嘉帕晃悠了一下，脱困而出的小家伙显得非常兴奋，小脚丫动来动去的。
　　可能小地龙以为米米是在跟他玩吧！
　　“前几天你的部下跑过去把他从地龙的群落里抓了出来，有这回事吗？”
　　米米把小地龙放下，然后伸手指着嘉帕的鼻梁，魔龙萝莉的气还没有消，她不打算让嘉帕和蝎狮起来。
　　“什么部下……”
　　嘉帕感到一头雾水，他其实并不像其他的贵族那样“呼风唤雨”，出于对自己实力的信任，嘉帕雇佣的侍者和护卫其实少得可怜。
　　那些人怎么可能闯入地龙巢穴抓捕幼崽呢？
　　“我……我是跟魔物商人买的啊！只是安多塔尔有人出售地龙，才会把他买下来！”
　　慌乱的“兽语者”赶忙向着米米解释情况，生怕这个陌生人一个不高兴就对他的孩子动手动脚，他的脸上浮现出复杂的表情。
　　购入珍稀的魔物是嘉帕的爱好，就好像有些人喜欢饲养宠物一样，嘉帕也对那些稀奇古怪的魔物抱有爱护之情。
　　驯化野兽是人类的立足之本！
　　将立足之本作为自己的爱好，放在人类当中也没有什么稀奇的，像嘉帕这样喜欢饲养大型魔物的人类其实不在少数。
　　“我……我买来魔物之后可是在全心全意地爱护他们。”
　　嘉帕试探着站在魔物的角度说话，他发现眼前的这个陌生人不知为何似乎对魔物抱有更多的好感，比起推卸责任，可能强调自己对待魔物的友好态度会更加有效。
　　“这样就行了吗？为了自己的爱好，拆散魔物的家庭，这样做就是你爱魔物的方式吗？”
　　米米生气了！
　　因为自己有一个略显孤单的童年，所以米米了解魔物幼崽的心情，了解那些被人类抓走的小家伙是有多么的绝望。
　　每一次将自己代入进被抓走幼崽的角色，米米心中的怒火就会膨胀一分，她不知道究竟怎样做才是正确的，但是她知道——
　　嘉帕他们的做法肯定是错的！
　　不管之后嘉帕对待魔物的态度有多好，他也不能代替魔物的家人，将年幼的孩子拐走之后抚养，这种行为如果放在人类的身上是绝对不能被人接受的！
　　那么凭什么对象换成魔物就能被接受？
　　“等一下，我不是这个……意思……”
　　“如果不是你购买了魔物的话！魔物商人又怎么会去捕捉魔物呢？”
　　“造成了这一系列悲剧的正是你们这些把饲养魔物当成爱好的人啊！”
　　“哈……哈……”
　　米米粗重地喘着气，她尽量压制着自己的怒气，萝莉龙的身上已经出现了龙化的迹象，如果再不控制一下的话，她可能真的会在这人类的城池里暴走吧。
　　“你刚才说魔物商人？”
　　过了好长一段时间，米米才终于冷静下来，她将注意力放在了嘉帕所说的“魔物商人”的身上。
　　这些人绝对不是好人！
　　“魔物商人！对！就是魔物商人的错！”
　　“黄金国有一群魔物商人，他们知道我喜欢稀有的魔物，所以偶尔会来安多塔尔做魔物买卖的生意。”
　　嘉帕二话不说就把卖给自己小地龙的那群人卖了，和商业名誉以及别人的安危比起来，嘉帕明显更重视他的孩子。
　　那可是他唯一的孩子啊！
　　“呜！那你让他们以后不要抓魔物！”
　　米米一听小脸就鼓起来了，她觉得嘉帕是在推卸责任！
　　如果不是嘉帕有意向购买魔物的话，魔物商人又怎么会去铤而走险呢？捕捉地龙的幼崽，那可不是一般人能够做出来的事情啊。
　　“是！我之后就告诉他们……”
　　嘉帕胆战心惊地给出了回复，他当然知道仅凭自己的一席话根本不可能挡住魔物商人们，但是现在不先答应米米的话严重的后果降临在他的头上。
　　自求多福吧！魔物商人们哟！
　　“让他们不要再骚扰地龙了，听到了吗？”
　　艾夏前踏两步，清风从她的脸颊边上掠过，她几乎是戳着嘉帕的鼻子，让对方做出了承诺。
　　至于执行状况如何嘛……
　　艾夏也不用担心，嘉帕一看就是一个重感情的人，他一定会让那些魔物商人为他的孩子受到惊吓一事付出代价的。
　　因为嘉帕找不到艾夏和米米，到时候肯定会迁怒魔物商人！
　　“走！”
　　艾夏给米米使了一个眼色，两个萝莉又开始大眼瞪小眼了，不过这一次米米很快就明白了她的意思。
　　这件事情暂时解决了！
　　不能和人类的立足之本发生冲突，否则两人将要面对的是整个人类社会，所以只要找回小地龙就算解决问题了。
　　事情解决之后就要考虑撤退了。
　　“艾夏！把他们绑起来吧！”
　　米米朝着艾夏挥手，后者立刻重重地点头，然后飞快地跑向了附近被嘉帕扔掉的鞭子。
　　“嗯，材质不错嘛！”
　　哥布林萝莉羡慕地看着嘉帕的鞭子，一瞬间她都想把这把武器克扣下来了。
　　一定很值钱！
　　不过现在最重要的还是脱身，钱可以以后慢慢赚嘛！
　　“嘿咻~”
　　艾夏的脸上浮现出神秘而诡异的微笑，无数熟悉又陌生的画面在她的脑海内飞舞，她笑嘻嘻地走到了嘉帕的身边。
　　“你……你要做什么？”
　　嘉帕心慌地看着艾夏，他的心中充满了不祥的预感，但因为孩子的缘故，这位“兽语者”并不敢轻举妄动。
　　“当然是把你绑起来啦！”
　　艾夏用力一拽手中的鞭子，发出“啪”的一声脆响。
　　“我可是很擅长绑缚的呢！”
　　“不要啊！”
　　哥布林萝莉笑眯眯地凑了上去，趁着嘉帕还没有来得及反抗的时候，麻利地将这位大名鼎鼎的“兽语者”和他的动物伙伴绑在了一起。
　　“你们就在这里好好反思吧！”
　　艾夏朝着米米一招手，后者立刻把怀里抱着的孩子和小蝎狮放了下来，两人就在嘉帕和蝎狮那惊愕的目光之中抱着小地龙翻墙逃跑了！
　　“来人啊！来人啊！”
　　嘉帕和蝎狮对视了足足十秒的时间，才回过神来开始高呼救命。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第393节 第392章 魔龙米米的判断

　　“我听说安多塔尔发生了一起刺杀案啊。”
　　梦想镇的冒险者酒馆中，几位“知名冒险者”聚在了一起，大家吃吃烧烤吹吹牛，对三天之前的案件指指点点。
　　冒险者嘛，把别人的不幸当成谈天的资本也是很正常的事情。
　　“被刺杀的人居然是‘兽语者’嘉帕！”
　　基斯神神秘秘地把脸凑到桌子的上方，招呼大家靠近，等到冒险者们接近他之后才猛地张开双手，仿佛当场打开了宝箱一样。
　　惊不惊喜？意不意外？
　　“嘉帕？那是谁？”
　　其中一位兽人冒险者一头雾水地看着基斯，明显没有理解为什么眼前的这个“伙计”如此兴奋。
　　至于吗？
　　“嗨，你连‘兽语者’都不知道，是不是黄金国人？”
　　基斯一听就不高兴了，这人居然不知道“兽语者”的大名？
　　这让他怎么接着吹牛？
　　“我本来就是安因人……”
　　还算是年轻的人类冒险者用力一拍兽人的肩膀，不顾对方小声的争辩，继续神神秘秘地开始讲述那位传奇冒险者的事情。
　　“兽语者可是咱们黄金国的传说啊，不少棒小伙都崇拜他来着。”
　　“那可是LV62的强者！能达到这个水平的冒险者不多吧？”
　　兽人冒险者诧异地看着身边的基斯，他身边坐着的这位“伙计”一身酒气，脸上写满了自豪，就好像他本人就是那个LV62的“兽语者”似的。
　　“也就是说，刺杀基斯的人也有LV60以上的力量？”
　　“嘛，差不多就是这么一回事。”
　　坐在一旁喝沙密酿的艾夏和米米赶紧把小脑袋低下了，免得被发现端倪，两人对视了一眼，米米悄悄吐了一下舌头。
　　好像闹得有点大？
　　不过好在当时艾夏和米米都进行了变装，嘉帕也是按照她们变装的形象描述的，他把米米形容成一个一米六左右、掌握了变形术的魔法师，说艾夏是个人类侏儒，如果安多塔尔当局按照这个画像来找人的话，绝对找不到艾夏和米米的头上。
　　就在艾夏和米米啜饮饮料的时候，接待员梅莉微笑着朝她们所在的这一桌走了过来。
　　“这是你们的产权书，在这里签字哦。”
　　梅莉朝着艾夏点头，将一张表单摆在了桌子上，她不断地变换观察艾夏的角度，用欣赏艺术品的目光欣赏艾夏。
　　这可是她手下的第一个LV4冒险者啊！
　　不用艾夏做出什么特别的贡献，只要艾夏住在这个小镇，就算是梅莉确实的功绩！
　　“啊，谢谢你！梅莉小姐。”
　　艾夏赶紧站了起来，朝着面前微笑的接待员小姐致敬，这位漂亮的大小姐真的是帮了她们很多忙。
　　如果不是梅莉的帮助，艾夏和米米肯定不可能用这么一点资金买下房子！
　　想到这里，哥布林萝莉豪爽地给出了一个大大的笑脸。
　　“没事，没事！这是我应该做的！你们好好享受哦~”
　　梅莉一下子捂住了胸口，看着那个超可爱的萝莉，她感觉自己的心都要化了！
　　多么乖巧可爱的孩子啊！
　　而且还是冒险等级LV4以上的强者！
　　接待员小姐越看艾夏越是喜欢，她的眼睛里都快要冒出爱心了，幸好她的克制能力还算比较强，她故作镇定地向艾夏点头致意，然后跌跌撞撞地朝着柜台走了会去。
　　“我还有事就先去工作了！”
　　“谢谢！”
　　艾夏也朝着梅莉挥手，然后望向了对面的米米。
　　“怎么了？”
　　艾夏来冒险者公会的主要目标就是把房屋的产权证拿到手，现在她已经拿到了建筑许可，一下子就放心下来了。
　　放心下来的艾夏察觉到了米米好像有些不开心。
　　“艾夏，你说他们吃的那些肉应该也是被饲养的动物吧？”
　　米米心不在焉地望向正在吹牛的基斯等人，她直勾勾地盯着那些冒险者桌上摆着的烤肉，如果她没有猜错的话，那应该是沙漠盾兽的后腿肉。
　　“人类就是这样呢。”
　　艾夏低头望向了地面，她不知道要用什么样的表情去面对米米，事实上她也是偏向肉食的，也不认为人类的驯兽行为有什么太大的错误。
　　毕竟艾夏也是“既得利益者”呢。
　　然而让艾夏意想不到的是，米米却表现出了非常宽容的态度。
　　“不，我并不是反对吃肉哦。也不反对捕猎。”
　　米米歪着脑袋打量艾夏，她可不认为吃肉是什么坏事啊。
　　地龙是杂食魔物，除了吃矿石之外，他们也爱吃肉，对于地龙来说捕猎其他生物来维系自身是很正常的事情。
　　“只不过我们龙不会把别的生物抓起来，剥夺它们的自由，饲养长大再吃掉呢。”
　　“缺乏食物的话就去捕猎，这才是龙的风格呐。”
　　米米自豪地叉着腰，她在某种意义上是非常纯正的龙族！
　　像龙族那样生活，这就是米米的信条。
　　“把拥有情感和智慧的生物抓起来是不对的吧！是人类不对！”
　　“呃……大概，十一族盟约的成员只承认抓住十一族中人是不对的吧，对于他们来说，魔物有没有智慧根本没有意义。”
　　艾夏叹了一口气。
　　不要说智慧基本相当于小孩子的低等魔物了，就算是哥布林、米诺陶、亚龙这样智慧超群的生物，十一族盟约的人也不会把他们当成“人”来对待。
　　这大概就是魔物的悲哀吧。
　　“什么破盟约，谁定的！”
　　米米非常生气，她还是第一次听说这样的事情。
　　涉世未深的米米其实是非常缺乏常识的。
　　“龙族定的哟。”
　　“……”
　　艾夏凝视着米米的侧脸，看着这孩子的挣扎与痛苦，她知道米米在知道这个情报的时候一定很不好受。
　　但是艾夏不得不去说。
　　有些时候，真相越是迟到，人们知道真相的时候就越是痛苦。
　　为了不让米米过于痛苦，艾夏才必须在米米涉世未深的时候，告诉她这个世界的真实。
　　建立了“十一族盟约”体系，迫害魔物最深的，恰恰正是被称为“魔物之王”的龙，而不承认亚龙地位，任由其他种族的人欺负亚龙的，同样也是龙族。
　　被龙族承认的种族才能被列入“十一族盟约”的保护范围，不被龙族承认的种族，无论智慧如何，无论有怎样的历史，都只是“魔物”，并非“人”。
　　“是……龙族嘛。”
　　“是啊。”
　　米米低下了头，片刻之后有将小脑袋抬了起来，她认真地看着艾夏，然后深吸了一口气，做出了自己的判断。
　　“这样不对。”
　　就算建立了“十一族盟约”体系的是龙族，是米米热爱的同族，但她也不能包庇龙族。
　　萝莉魔龙展现出了她叛逆的一面，作为一只魔龙，向龙族发出了指控。
　　“这样，肯定不对。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第394节 第393章 小镇居民艾夏！

　　先不去管龙族订立的“盟约”是对是错，至少艾夏和米米现在都是“十一族盟约”的受益者，受到盟约保护的“人”。
　　她们本来应该被归类为魔族的，再不济也是魔物，但是两人却藉由变装混进了人类的社会，伪装成人类一样生活。
　　“所以说有这块牌子就能证明我们是这片土地的主人啦。”
　　“记住了吗？”
　　艾夏爽快地摆弄着梅莉小姐发给她的金属牌子，只要注入微量的魔力，那个牌子就会发出漂亮的彩色光芒，并显示出隐藏的字样。
　　哥布林萝莉对这个魔法道具非常满意。
　　因为这个牌子就是黄金国的土地契约证明，只要拿着这个金属牌子，艾夏就是不折不扣的黄金国人啦！
　　“呜……但是房子还要我们自己搭呀！”
　　米米的眉毛撇成了八字形，她扛着一根比自己的腰围粗三倍的石柱，按照艾夏的指示跑到了地皮的最后一个角落上。
　　“咚！”
　　萝莉魔龙猛然跃起，将石柱“栽”进了大地之中，深深地固定在砂土下方坚固的岩石内部，大量的尘埃冲天而起，整个大地都跳跃了一下，以表现出米米的怪力。
　　过来帮忙的邻居们都快看傻了。
　　“小艾夏，你们就是梅莉说的那个冒险等级LV4的冒险者吗？”
　　商店街的一位大叔诧异地看着艾夏，他之前就听说梦想镇来了一个厉害的驻镇冒险者，不过大叔并没有把那个厉害的冒险者和艾夏两人联系在一起。
　　她们看起来是那么的娇小可爱！
　　艾夏的脸上绽放出了幸福的笑容，这是她名下的第一座房子，虽然现在房子还停留在草图阶段，除了米米立起的一根立柱之外别无他物，但是房子就是房子。
　　房子好啊！住在家里绝对要比住在冒险者公会提供的房间要好！
　　“大家也别愣着，不要输给小姑娘啊！”
　　“噢！”
　　好在还是基斯见过大场面，他用力一挥拳头，过来帮忙的小镇居民们齐齐响应，大伙儿很快就开始有条不紊地按照图纸搭建艾夏的家。
　　按照艾夏的预想，这应该是一座两层小屋，要有两个起居室，一间书房，除此之外厨房、浴室卫生间要一应俱全。
　　她本来确实是想要木制建筑的，然而黄金国是个沙漠国家，可以用于建筑的乔木相当稀少，当地人主要还是居住在砂石制成的房屋当中的，艾夏也只好入乡随俗，主要使用岩石作为建筑的材料。
　　“嘿！哟！嘿！哟！”
　　“加油盖屋！等到干完活了就去南希大婶家好好吃一顿！”
　　“噢！”
　　围绕着艾夏和米米持有的地块，梦想镇的人们动了起来，每个人的脸上都洋溢着热情的笑容，他们很多人都是无偿过来帮工的。
　　哥布林萝莉放松地看着人来人往，这样和睦的邻里关系是她从来都没有想过的。
　　“真是……不错呢。”
　　她眯起了眼睛，享受着午后的阳光，然后活动了一下手臂，开始朝着米米走去。
　　艾夏来自另一个世界的大城市，以前她和邻居之间的关系最多也就停留在见面点一点头，问个好的程度，关上门之后无论住得多么接近的邻居都是不认识的陌生人。
　　在那样的环境下长大的艾夏向往的正是能够好好相处的邻里关系。
　　像那样只要有人盖房子就像是过节一样也挺好的呢！
　　“喂——艾夏——”
　　米米朝着艾夏招手，她已经帮助附近的两位男人把石块搬到了指定的位置，大家都劝她休息一下，米米也就是接受了人们的好意，把手上的工作交给了身边的两位专业建筑工。
　　“艾夏！”
　　米米一溜烟跑到了艾夏的身边，然后开心地笑了起来，她的脸颊上被笑容挤出了两个小酒窝，看上去非常可爱。
　　“怎么了？”
　　艾夏张开双臂，萝莉魔龙果然蹦到了她的身上！
　　“哎嘿嘿~”
　　米米用脑袋磨蹭艾夏的胸口，满足感仿佛都要溢出来了一样，她像是一只树袋熊那样挂在艾夏的身上，尽情嗅着艾夏的气味。
　　真拿你没办法呐。
　　艾夏摸摸米米的脑袋，她的心情不错，也就不去推开这只好色龙了，反正让米米挂在身上也还算挺舒服的，被米米的脑袋蹭一蹭也许有助于缓解疲劳呢！
　　“梅莉小姐让我们去冒险者公会一趟的，艾夏，你没有忘记吧？”
　　米米稍微抬起头，可怜巴巴地看着艾夏。
　　“啊，我是想等到建筑告一段落之后再去的。”
　　艾夏看了一下天色，现在差不多是下午十三点左右，太阳最为火辣的时刻。
　　一大早从冒险者公会出发的时候梅莉就叮嘱过她们，要艾夏和米米下午到冒险者公会来看看，据说是“上面”布置了一些精英任务。
　　艾夏倒是也不排斥去做任务，不过她现在并不缺钱，没必要去碰那些危险的任务。
　　“毕竟也是梅莉小姐的好心嘛，等一下我们就去公会吧。”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米又和工地上忙碌的小镇居民们打了一个招呼，然后才在基斯等冒险者那羡慕的目光中朝着公会赶了过去。
　　“真好啊，冒险等级LV4。”
　　基斯瞪着远去的艾夏和米米，就差把眼珠子挖出来挂在两人身上了。
　　真好啊！LV4的冒险者能够接受公会委托的精英任务！
　　“我也想把冒险等级提升到LV4啊。”
　　“嗨，你不是才LV2吗？就咱们这不到LV30的身板，就别想什么冒险等级LV4了。”
　　附近的一位兽人冒险者调笑了一句，他可不认为基斯这个混吃等死的家伙能成为精英冒险者。
　　“好吧，先帮艾夏把房子盖起来。”
　　基斯哼哼了两声，然后转过身去望向正在搭建房屋的小镇居民。
　　“喂！大伙儿，要加油了哦！争取今天先把地基打完！”
　　“噢！”
　　“干完活咱们就去酒馆快活快活！”
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　基斯微笑着朝居民们招手，而那些正在出苦力的居民集体起身，举起了手臂，朝着基斯挥手致意。
　　这种感觉也不赖嘛。
　　基斯享受着万众瞩目的感觉，然后加倍卖力地投入到建房工作当中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第395节 第394章 沙漠联盟的土地争夺战

　　梦想镇是个规格不大的小镇，冒险者公会酒馆的大小也不算大，一共就只有十张桌子的样子，平时从来都没有出现过满座的情况。
　　然而今天不一样，大量不知来路的冒险者集中在梦想镇的冒险者公会酒馆，每个人的着装都不尽相同，使用的语言和口音更是来自天南海北。
　　怎么了？今天过节？
　　艾夏用审视一般的目光打量着错身而过的冒险者队伍，那是一个精英小队，看上去全员的等级都不算低，起码也在LV40以上。
　　梦想镇肯定没有这样的驻镇冒险者。
　　“艾夏……艾夏！不会是来讨伐我的吧！”
　　米米警惕地抓住艾夏的袖子，然后机智地躲到了艾夏的身后，用哥布林萝莉的身体把自己完全遮挡起来。
　　魔龙萝莉可忘不了她的黑历史，当初作为“亚玻伦”的她正是被大群的冒险者们撵着逃跑的，她跑到什么地方，什么地方就会出现大批的冒险者。
　　当冒险者们集结起来的时候，或许就有什么强大的魔物要倒霉了。
　　“不会不会，安心一点啊米米！”
　　艾夏拍了拍米米的肩膀，试着让萝莉龙平静下来，这样下去就算本来冒险者们不打算针对米米，也会过来盘问了，米米那颤抖的样子活脱脱就像是一只偷了瓜子的仓鼠。
　　太可疑了啊！
　　“冷静哦~”
　　在艾夏的安抚下，米米终于不慌张了，她深呼吸了两下，然后装成没事人一样跑到了艾夏的身边，只不过萝莉龙那颤抖的手臂暴露出了她其实还是蛮心虚的。
　　米米不想再被冒险者追杀了！
　　“梅莉小姐？”
　　艾夏抓着米米的手，然后试探性地朝着柜台的方向挥手。
　　“啊！艾夏！”
　　忙得不可开交的公会接待员梅莉在被艾夏叫到名字的时候立刻蹦了起来，她猛然回首，用那双充满了疲惫的双眼死死地盯着艾夏。
　　救星终于来了！太好了！
　　梅莉在心中呐喊，她已经被不认识的强大冒险者们包围了整整一个上午了，梅莉很怀疑自己如果继续工作下去的话会不会崩溃。
　　在这种时候，艾夏那仅有一米二的身姿简直就像是天神下凡一样，是把梅莉从工作痛苦中拯救出来的神明大人！
　　“对不起，我必须先去接待梦想镇的驻镇冒险者……”
　　梅莉用礼貌且遗憾的表情拒绝了面前还想继续商量的冒险者，她眉毛一皱，漂亮的眼睛眨巴眨巴的，就好像被欺负得快要哭出来的小姑娘一样。
　　“好的，请吧。”
　　原本打算咨询的冒险者是一位风度翩翩的男子，可能是为了在女孩子的面前耍帅，他非常有风度地把梅莉放走了，而他的队友只是有些不满地瞥了男子一眼，并没有多说什么。
　　驻地冒险者比起外来冒险者的确是享有更多特权的，公会有规定，接待员在驻地冒险者到来的时候必须优先接待，所以冒险者们对梅莉临阵脱逃的行为也没有什么可以指责的。
　　常规操作，常规操作！
　　“梅莉小姐，这是……”
　　艾夏好奇地打量了一下四周，然后用眼神指示了那些正在公会内商量事情的冒险者。
　　梅莉松了一口气，微笑着把艾夏和米米带到了门口的临时座位上坐下，现在已经没有空闲的桌子了。
　　米米朝着梅莉眨了眨眼睛，梅莉也朝后者眨眼睛，只不过她们心中想着的大概不是同一件事情，米米想的是会不会有人来讨伐她，而梅莉比较在意的是能不能在工作中偷懒。
　　“国家发布了紧急任务！我们梦想镇是黄金国最西端的城镇，也就成为任务的始发地！”
　　“大规模任务吗？”
　　艾夏一下子想到了一个可能性，她朝着公会外张望了一下，发现就连大街上也出现了许多正在闲逛的冒险者，这可不像是偏僻小镇应有的状态。
　　“嗯！”
　　“是这样的，听说在一天之前，有人在黄金国的西部发现了一片肥沃的泥土地！”
　　梅莉兴奋地挥舞了一下拳头，真是难为她做出这么有活力的动作了，可能她也感觉到很兴奋吧。
　　不过无论是多么振奋人心的消息，跟别人解释大半天之后，兴奋度也是会下降的。
　　“简而言之就是这么一回事啦，黄金国希望派出冒险者去争夺这块土地的归属权。”
　　“怎么样？有兴趣吗？”
　　梅莉期待地看着艾夏，她倒是很希望艾夏能够代表梦想镇出击的。
　　毕竟那是最靠近梦想镇的土地，假如梦想镇在这一次任务中的表现突出的话，也许国家会把那片土地的一部分划给梦想镇开发？
　　“咕嘿嘿~”
　　想到这里，梅莉甚至发出了痴痴的笑声，她是梦想镇高层的女儿，自然希望看到小镇有所发展。
　　“抱歉……梅莉小姐。”
　　“是嘛。”
　　艾夏略带歉意地看着梅莉，两人的眼神在空中对接，后者明显看到了艾夏眼睛里的不情愿的意味。
　　看样子要说服这位驻镇冒险者并不容易呀！
　　艾夏站了起来，带着歉意向梅莉鞠躬，她才不想去蹚这趟浑水呢。
　　沙漠里出现了一片无主的土地，那各大沙漠国家肯定不能放弃这片土地，一定会成为各方势力争夺的热门。
　　只不过为了维持“沙盟”的政治体系，沙漠各国又不可能彻底撕破脸皮来上一场大战，结果就演变成了各国冒险者之间的战争。
　　高等级的冒险者接受国家的紧急委托，与别国的冒险者厮杀，胜利者将会获得这片宝贵土地的归属权。
　　“报名参加的人一定很多吧？”
　　艾夏用眼神指了指那些正在自己查看资料的冒险者们。
　　光是梦想镇这样一座小镇就已经乱成这样了，很难想象安多塔尔现在是什么样的景象，估计整个黄金国有头有脸的冒险者全都聚集在那里了吧。
　　“嗯！据说有上千人呢！”
　　上千人！
　　艾夏本能地后撤了一步，她可没有听说过战斗的规模这么大啊。
　　“梅莉小姐，沙盟不会真的打起来吧？”
　　哥布林萝莉苦恼地看了一眼自己家的方向，这要是真的摩擦升级的话，首先受到波及的可能就是梦想镇了。
　　不要啊！不要来拆我的家！
　　艾夏赶紧祈祷冒险者们不会引发沙盟内部的战争。
　　“啊，不会不会。”
　　然而梅莉却并不担心这场小规模战役会点燃沙盟的战火，她微微一笑，然后从身边拿起一张“报纸”，放在了艾夏和米米的面前。
　　“根据今天早上国家发布的情报，魔族在马里亚纳王国的南部登陆了，沙盟打不起来！”
　　“魔族登陆！？”
　　艾夏和米米对视了一眼，两人同时看到了对方眼睛里的惊讶之意，同时艾夏也感觉到自己背后的那尊雕像正在蠢蠢欲动。
　　魔族登陆可不是什么好消息啊！
　　这些人难道还没有意识到魔族登陆是多么严重的事情吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第396节 第395章 驻镇冒险者的职责

　　魔族在马里亚纳登陆了！
　　“魔族在马里亚纳登陆了啊。”
　　艾夏试探着重复了一遍梅莉小姐提供的情报，然后她就看到梅莉歪着脑袋看着她，似乎并不理解为什么艾夏要做复读机。
　　看样子沙漠人不了解魔族在马里亚纳登陆是多么诡异的一件事。
　　“梅莉小姐，大家为什么都对魔族入侵没有反应呢？”
　　艾夏也歪着脑袋看看梅莉，魔族入侵是整个北大陆的大事，这些沙漠人不至于如此不关心吧。
　　要知道马里亚纳可是以舰队和魔法见长啊！魔族能在海面上突破马里亚纳舰队的封锁，这本身就足以证明他们的实力！
　　“嗯……魔族进攻北大陆的话很少会以沙漠众国作为目标吧，总感觉没什么实感呢~”
　　梅莉用双手托住了自己的下巴，朝着艾夏笑了笑。
　　没什么实感。
　　这就是沙漠人对“魔族入侵”事件最为直观的感受。
　　沙漠人以人类和兽人为主，两种种族的人寿命不过百年左右，根本不存在经历过上一次人魔大战的历战者，再加上黄金国并不信仰祝福教会，对魔族就更加没有实感了。
　　从来没有见过、从来没有战斗过、只在坊间传说里流传的种族忽然袭击了马里亚纳这种不知道在什么地方的国家，沙漠人能给出去这样的反应已经不错了！
　　“比起那个，大家更关注的是沙漠里的土地吧。”
　　梅莉身体前倾，然后用她那双漂亮的眼睛和米米对视了一下。
　　咦？这孩子的眼睛居然比我大！
　　接待员小姐大受打击，她明明个子要比米米高得多，结果眼睛却比米米小了一圈，作为一个热爱美的女孩子，遇到这种事情当然是很扫兴的。
　　“土地很好吗？”
　　米米不解地看着梅莉，与沙漠人正相反，她这只魔龙萝莉是不会明白种植对于人类的意义的。
　　沙漠、平原在米米的眼里没有什么区别！
　　可能沙漠里还要好一点，因地底有很多地龙爱吃的稀有矿石，土属性的魔法在这里的威力也会变大。
　　“当然啦！有了土地就可以种植更多的水果和粮食，那样我们就不用过度依赖进口啦！”
　　梅莉倒是对土地充满了向往，漂亮的眼睛里亮起了希望的光芒。
　　又有哪个沙漠人不喜欢泥土呢？
　　这茫茫沙海当中，只有绿洲才是沙漠人唯一的慰藉，纵观沙漠诸国的历史就不难发现，只有有绿洲的地方才会有人，只有有人的地方才会出现城市，可以说绿洲、泥土和河流，这三者正是沙漠之国的生命线。
　　“水果！”
　　米米还挺喜欢水果的，所以她立刻就被梅莉说服了。
　　果然土地非常重要！
　　“希望冲突能够早点结束啊。”
　　艾夏却并不像梅莉她们那样对土地争夺战表现出热衷的情绪，她还是比较怕魔族，因为了解，所以害怕。
　　魔族入侵是整个世界的大事，十一族盟约的成员必须团结在一起才有解决这个事件的希望，在入侵的威胁下，任何内斗都是不理智的、损耗战力的。
　　艾夏甚至都开始怀疑之前的魔力风暴是魔王搞出来专门用来削弱沙漠诸国战斗力的天灾了！
　　“好吧，既然你们对土地争夺战没有兴趣……嗯……那要不要接点别的任务？”
　　“这两天好多陌生人跑到梦想镇来打架斗殴，民兵队根本管不了他们。”
　　梅莉翻开了任务手册，脸上挂上了苦恼的表情。
　　虽然接待员小姐非常欢迎外地人来梦想镇发展，但是大量涌入的外来者也让梦想镇的治安情况直线下降。
　　截至今天，小镇内已经发生了三起斗殴事件了！
　　“我看看哦，全都是冒险等级LV4以上的冒险者嘛。”
　　艾夏瞄了一眼任务手册，然后一眼看到了那个任务的奖励。
　　1020黄金国金币。
　　哥布林萝莉猛地站了起来，她的眼睛都要变成金币的形状了。
　　那可是黄金国金币啊！什么委托人这么大方？
　　“因为是公会出钱呢。”
　　梅莉只要看艾夏的反应就能猜到哥布林萝莉的想法，她拉着焦躁不安的艾夏的双手，让对方坐下，然后才慢慢开始解释。
　　“公会早就知道梦想镇可能会被冒险者扰乱秩序，所以特意拨了一批补偿金，让我们用来发布任务、安抚受到骚扰的民众。”
　　梅莉用期待的目光看着艾夏，该你们出马了！驻镇冒险者！
　　“好吧，交给我们了！”
　　艾夏思考了一下，最终决定接下这个任务。
　　抓人嘛，这个艾夏很擅长的，连城镇的大门都不用出，就去找到一些闹事的冒险者，向他们发出警告的就好了。
　　本来维护秩序就是驻镇冒险者的重要职务，作为近期入住的驻镇冒险者，艾夏确实需要作出一些事情来，才能让小镇的居民真正接纳她和米米！
　　“太好了！”
　　梅莉一下子就蹦了起来，终于不用她去和那些凶巴巴的冒险者对峙了！
　　“那我帮你们登记一下，先去帮助别的冒险者了哦。”
　　“好的！”
　　艾夏和米米朝着梅莉挥手，两人摩拳擦掌地从公会酒馆里走了出来，手里拿着一沓冒险者的信息。
　　居然敢在梦想镇惹事！
　　不知道这里是我艾夏的底盘嘛！
　　艾夏神色不善地打量着梅莉交给她的情报，主要惹事的冒险者有五人，她的任务就是让这五人道歉，并赔偿造成的损失。
　　“哼，LV4了不起嘛！”
　　哥布林萝莉熟练地翻阅着文件，一瞬间就把这五人的实力给估算出来了。
　　最强大的一位冒险者是某个小型冒险团的团长，据说达到了LV46，看上去非常年轻，艾夏决定先拿这家伙开刀。
　　毕竟他做的事情也最过分。
　　这位冒险者居然在夜间借着酒劲把梦想镇的房子给点了！
　　“破坏居民的房屋，真是不可饶恕的罪孽呢。”
　　艾夏的眼中闪烁着危险的光芒，她用力拽了拽自己的手指，一副准备把那个家伙揪出来打一顿的架势。
　　不可原谅！
　　哥布林萝莉最恨有人破坏房子了，她可不想自己哪天一觉醒来发现自家的房子被人点了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第397节 第396章 小镇门口的纷争

　　当阳光直射大地，沙漠也就迎来了一日之中最为炎热的时刻，在这本应万物蛰伏的时间内，梦想镇的治安状况却在不断下降。
　　“明明就是我们先来的！让我们先进门！”
　　“是我们先到的吧？接待员小姐！你给评评理！”
　　两个大型冒险团的人马挤在了梦想镇的入口处，骑在沙漠盾兽身上的冒险者们吵吵嚷嚷的，让负责调解的梅莉的脑袋都大了一圈。
　　啊~真不想管这些破事~
　　“如果每个冒险者都像艾夏和米米那么省心的话多好啊。”
　　梅莉黯然地看着那些不顾形象互相推搡的冒险者们，长叹了一口气，然后鼓起勇气，“蹬蹬蹬”朝着梦想镇的大门踏出两步。
　　“你们就算挤在这里也解决不了问题啊！还会堵住后来的冒险者！”
　　接待员小姐发飙了！
　　……
　　……
　　且不论梅莉的调停工作，艾夏和米米这里的“调停工作”倒是进行得挺顺利的。
　　“还敢不敢了？嗯？”
　　艾夏单手把一个男性冒险者提在手里，她举起拳头，笑嘻嘻地对准男子那英挺的鼻梁比划了一下。
　　“不……不！我不敢了啊！饶了我吧！”
　　“这才像话嘛。”
　　“哼~”
　　艾夏随手将男性冒险者扔到一边，然后望向了米米的方向。
　　“都跟你们说了动手打人是不对的！”
　　萝莉魔龙骑在两位眼神很凶恶的冒险者身上，这一男一女从刚才就根本不听她的，居然还企图把米米抓起来。
　　“我们知道错了！是我们兄妹不对！”
　　“是是！请您高抬贵手放过我们吧！”
　　原本还趾高气昂的雌雄双煞挨过米米的拳头之后立刻就老实了，现在被米米骑着都不敢挣扎，生怕他们背上这位大小姐脾气来了再给他们两拳。
　　“不敢了？”
　　“不敢了！不敢了！”
　　米米欣慰地笑了起来。
　　“嗨……这孩子还是满脑子以暴制暴啊。”
　　艾夏跑到米米的身边，一把就抓住了那个得意洋洋的小脸。
　　“要以理服人啊米米！”
　　“可……可是艾夏你不也是……”
　　“咳咳咳……”
　　艾夏赶紧把话题岔过去，她才不认为是自己教坏了米米，明明就是这只魔龙脑子里面只有打打杀杀的，连艾夏本人都被米米传染了。
　　看来要注意了啊，以后尽量少用武力。
　　“呼啊，总算解决了四个，这下就剩下最强的那个人还没有找到了。”
　　艾夏从身后翻出梅莉交给她的情报，顺手启开一瓶清水，狠狠地灌了两口，汗水从艾夏的额头滴落，在落地的一瞬间就化作一片雾气，消失得无影无踪。
　　在这个天气下找人真的是很累的一件事，艾夏深刻地认识到了这一点。
　　“我来看看~”
　　米米趴在艾夏的背上，把她的“绝壁”贴了上来，然后越过艾夏的肩部，好奇地看着梅莉交代给她们的情报。
　　现在还没有“落网”的冒险者就只剩下一人，也就是艾夏和米米一开始瞄准的那位最强者，冒险等级为LV4，明面上的实力与艾夏相同。
　　当然艾夏并不认为那个男人有打败两个LV50以上的强敌的能力。
　　“问题是，那个人跑到哪里去了？”
　　艾夏环顾四周，确认现在所在的商店街上没有那个男人的踪影。
　　那是一位有着金色头发的男子，按理说应该很容易发现才对，毕竟黄金国的人以棕色、褐色的发色居多，金发的人类一般都是从奥罕迁移过来的。
　　这样一个显眼的人在梦想镇内，肯定会被小镇的居民们注意到，然而艾夏问了一圈了都没有找到人。
　　梦想镇不大，转一圈只要不到两个小时的时间。
　　“难道说是跑到城镇外面了嘛！”
　　米米用她的小下巴指了指梦想镇的大门。
　　“没有接任务就离开城镇，是知晓自己闯了祸吗？”
　　艾夏不动声色地把米米推开，光是这么一小段时间，她就已经感觉到炎热了，米米也真是厉害，居然能在这么热的天气和她挤在一起。
　　“米米，热！”
　　“好……好吧。”
　　米米只好委屈地跑到了一边。
　　两人朝着梦想镇的大门走去，在门口有不少士兵把守，应该有人见过那位金发冒险者的样子。
　　如果那个人一天之内不回来的话，艾夏和米米就算完成任务了，不过假如那个人之后又返回梦想镇，她们还是要出手把金发男抓起来的。
　　“咦？梅莉小姐？”
　　视力还算不错的艾夏一眼就看到了挤在小镇入口的车队，以及正在车队当中阚璇的接待员梅莉，看上去好像发生了冲突的样子。
　　“啊，艾夏~米米~”
　　梅莉朝着艾夏和米米招手，她已经在这里调解了将近半个小时了，然而冒险者们对她的调解都抱着一种不置可否的态度。
　　这种时候还是要有驻镇冒险者撑腰才行！
　　“喂！那两个小个子，好像是这里的驻镇冒险者啊！”
　　“一个边境小镇而已，能有什么强者……”
　　挤在小镇大门口的冒险者们议论纷纷，很多人都摆出了一副看好戏的姿态，长时间的僵持已经吸引了一大群闲散人士过来围观。
　　“真是的，有这个时间在大门口堵路，还不如去帮我盖房子。”
　　艾夏踏着稳定的步伐来到了门口，她的每一步就像是尺子量出来的一样均匀，不长也不短，正是最适合发力的距离。
　　有些冒险者的脸色变了，他们知道那是强者的象征，基本上只有对自己的身体控制能力极强的人才能做到像艾夏那样走路。
　　不过另一些水平比较低的冒险者还是一副看热闹不嫌事大的嘴脸。
　　“嘿！那边的两个小个子！快来帮我们把那边堵路的冒险者赶走！”
　　其中一位尖嘴猴腮的冒险者显然就是看不清形势的人，他站在沙漠盾兽身后的板车上不断叫嚷，大有一副他才是正义使者的架势。
　　艾夏可不管那些，她径直朝着拦路的冒险团走了过去，那位年轻的团长看到艾夏接近，脸色一下子变得煞白煞白的，豆大的汗珠不断从他的额头上滴落，就好像下了一场雨一样。
　　“我来帮你们吧？”
　　艾夏凑到年轻团长的身边，笑眯眯地看着对方。
　　她是真的好心想要帮忙来着，但是冒险团的团长并不这么想，年轻的团长双腿一软，“噗通”一声就坐在了地上。
　　只有达到了LV30的冒险者，才能知晓艾夏的强大，年轻团长颤颤巍巍地指着艾夏，然后赶紧向后爬了两步才站起来。
　　“撤！快撤！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第398节 第397章 去向不明！

　　挤在一起的两个冒险团已经没有机会撤了，艾夏非常贴心地帮助他们解决了挤在门口动弹不得的问题，她轻描淡写走到一辆板车前，然后随手把板车举了起来。
　　“嘿~”
　　冒险者们瞪大了双眼，眼睁睁地看着艾夏把那个比她本人还要高的板车举了起来。
　　“梅莉小姐！要放他们进来吗？”
　　艾夏举着板车一副游刃有余的样子，她就像是没事人一样举着板车跳到了大门口，围观的恶冒险者们都被艾夏这一手镇住了，说不出半个不字。
　　“放进来吧！”
　　听到梅莉的招呼，艾夏才举着板车走进了大门。
　　“砰！”
　　板车轰然落地，被停放在大门内居民们用来休闲的“小镇广场”上，操纵板车的冒险者全程都身体僵硬地坐在车上，动都不敢动一下。
　　“呼呼，我就是维护梦想镇安全与和谐的驻镇冒险者哦~”
　　“这是我的伙伴，米米！”
　　艾夏用手掌一指身边的米米，把萝莉魔龙介绍给冒险者们认识！
　　“嘎嗷！”
　　米米举起双手摆在自己的脸颊边上，对人群发出了威吓。
　　“哞！”
　　“嗷！”
　　冒险者们的坐骑瞬间乱成一团，他们拼了命地拉住各自的坐骑，然而那些魔物却一个接着一个“噗通噗通”地趴在了地上！
　　真是有龙族风格打招呼方式呢。
　　艾夏朝着冒险者们微笑着鞠了一躬，然后跑到了梅莉的身边。
　　“梅莉小姐，他们应该不敢闹事了。”
　　“干得漂亮啊！艾夏！米米！”
　　梅莉一把抓住了艾夏的手，喜悦的表情已经藏不住了，艾夏做的事可能是她今天遇到的唯一一件好事！
　　接待员小姐早就想吓唬一下那些冒险者了！
　　“哼！一个个仗着自己实力强劲就不把公会、不把梅莉大人放在眼里，你们算什么啊！”
　　狐假虎威的梅莉跑到最近的一位冒险者面前，用手指戳着对方的鼻子，狠狠地瞪了这帮魂淡两眼。
　　幸好梦想镇的驻镇冒险者很强，不然这个小镇就会被外来者扰乱了！。
　　“哎？话说艾夏你们不是去追查闹事的冒险者了吗？”
　　梅莉训斥完那些偃旗息鼓的冒险者，就对两个冒险团放行了，将他们安置在广场的南面，至少先解决堵路的问题，这两帮人继续堵在大门口可不是什么好事。
　　接待员小姐眼睛一眨一眨地看着艾夏和米米，眼神中充满了期待的意味。
　　既然艾夏和米米现在过来了，难道说她们已经完成了抓捕闹事者的本职工作吗？
　　“是这样的……”
　　艾夏看了米米一眼，然后将她们遇到的问题说了出来。
　　哥布林萝莉的眉毛都扭曲起来了，在大太阳下到处去找人真的让她感觉很累，更让她感觉疲惫的是找不到那个关键的目标。
　　“有个一头金发的冒险者……我们找遍了整个小镇都没打听到对方的行踪啊。”
　　艾夏轻轻地揉搓自己的太阳穴，这种时候她真的很希望能找到一瓶清凉油涂在自己的头上。
　　“嗯！所以我们想看看他是不是离开梦想镇了！”
　　米米举起手一蹦一蹦的，她用这种方式来吸引梅莉的注意力，抢着把自己知道的情报说了出来。
　　“金发吗？哦，打了两个人的那家伙。”
　　梅莉一点就透，她作为任务的代理发布人，自然是研究过所有被通缉的冒险者的，其中最为引人注目的就是那个金发男了。
　　金发男的名字叫“劳尔”，至于是不是化名不清楚，这个人刚刚进入梦想镇的地界就和其他人发生了冲突，一位冒险者被他打伤，之后又在酒馆对服务员动手动脚，将酒馆的老板打伤。
　　这种旁若无人、视小镇律法于无物的态度已经彻底惹恼了当地的冒险者公会，故而对此人发出悬赏，成了驻镇冒险者们抓捕的目标。
　　“那家伙的冒险等级也有LV4呢！”
　　梅莉担心地看着艾夏，她本人的等级很低，无法分辨出冒险者们的实力强弱，对于梅莉来说，冒险等级LV4的冒险者都是很厉害的强者。
　　那个金发冒险者大概也正是仗着自己的实力强大才会如此嚣张吧。
　　LV4可是跟艾夏一样了啊！
　　所以梅莉担心，她担心艾夏和米米会在与那个人渣的冲突中受伤，她甚至开始有些后悔派发给艾夏两人这么困难的任务了。
　　“嗯，所以说对方也有可能是翻墙离开的喽？”
　　艾夏眼珠子一转，冒险等级LV4，意味着对方的等级至少在LV30到LV40的程度，这个水平已经足够翻越小镇的围墙了。
　　或许比起那个显眼的大门，围墙才是金发男的突破点？
　　毕竟一般人不会想着要翻墙嘛！小镇的居民也没有那个翻越围墙的能力！
　　艾夏倒是不在乎对方的实力，反正她的实力根本就不止冒险等级LV4的程度，不过她还是很享受梅莉那担心的目光的。
　　被女孩子用这样的眼神看着，谁不爱呢？
　　哥布林萝莉朝着梅莉微笑，用笑容告知对方她们不怕那个金发男人，她一把抓住了梅莉的双手，然后踮起脚尖轻轻地在对方耳边言语，就仿佛微风拂过梅莉的耳廓。
　　“交给我们吧。”
　　“嗯……”
　　不知为何，梅莉稍微安心了一些，艾夏的声音带给她一种无法描述的安心感，再望向眼前还没有她高的两个孩子，梅莉不再像之前那么忧心忡忡了。
　　“一般的冒险等级LV4的冒险者大概是不可能带着坐骑一起翻墙逃走的。”
　　“也就是说对方应该是徒步旅行呢。”
　　艾夏若有所思，虽说也可以就这么放着金发男不管，只要把对方逐出小镇就好，不过她还是希望能把那个男人抓住。
　　毕竟有居民被那个冒险者打伤了啊。
　　艾夏作为梦想镇的一员，当然要为小镇出力，不然大家凭什么来帮她？事实上今天早上过来帮助艾夏建筑房屋的都是自愿前来的居民，是不求回报的。
　　热情的梦想镇居民已经用他们的实际行动帮助到艾夏了，那么现在也轮到艾夏回馈这座小镇，她一定会把那个打扰到小镇居民安宁的家伙抓住，给被打伤的人赔礼道歉！
　　“徒步旅行的话，目标大概是安多塔尔吧！”
　　米米一下子反应过来，她立刻跑到了朝向安多塔尔城的围墙边，然后朝着艾夏和梅莉挥手。
　　“喂——我发现了那个人留下来的痕迹！”
　　艾夏和梅莉赶紧跑到了米米的身边，艾夏一眼就看到了石柱上挂着的一片衣服碎片，说明确实曾经有人从这里翻墙离开了梦想镇。
　　“哈……哈……”
　　梅莉的体力可没有艾夏和米米那么好，她喘着气跑到了艾夏两人的身边，然后不顾形象地靠在了附近的墙壁上，好不容易才理顺了呼吸。
　　“这……这是！”
　　梅莉猛地抬头，指向被挂在墙壁上的衣服碎片，她的脸上写满了惊讶。
　　“不对啊！那个金发男人穿的衣服不应该是麻布制成的！LV4的冒险者怎么可能会穿麻布衣服？那可是最低级的、平民才会穿的衣服！”
　　接待员小姐发现了不对劲的地方！
　　LV4的冒险者会穿麻布衣?
　　梅莉看看自己身上的丝质长裙，然后又看了看艾夏和米米，两人身上的衣裙也明显和麻布搭不上关系，显然，有钱的人是不会穿那种低级衣物的。
　　“冒险者更加不会穿麻布衣了，因为麻布会摩擦身体，穿着那样粗糙的衣服甚至会影响到战斗。”
　　梅莉是冒险者公会的接待员，她对冒险者还是有一定了解的。
　　少女接待员猛地回头，仔细查看了一下地面，她并没有发现地面有被摆放垫脚物的痕迹。
　　平民为什么没事会翻墙呢？这座小镇里的平民有能力不借助垫脚物翻过那个高耸的墙壁吗？而且还是在不久之前、天都没有黑的时候翻墙？
　　想不通这些问题的梅莉第一时间想到了一个可能性。
　　“难道说那个金发男拐走了小镇的居民？”
　　接待员小姐喃喃自语，她的心一下子慌乱了起来。
　　可千万不要出事啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第399节 第398章 “献祭仪式”？

　　梦想镇有个非常强的驻镇冒险者。
　　自从艾夏在大门口教训了一下闹事的两个冒险团，这个消息就在小镇之内持续发酵，短短两个小时之内，“不要在梦想镇闹事”已经变成了冒险者们的常识。
　　甚至有人放出话来要挑战艾夏！
　　只不过这些事情艾夏并不知道，她正在沙漠中调查那个逃跑的金发男“劳尔”的踪迹。
　　“米米！”
　　“嗅嗅~”
　　米米扑倒在地上，用力嗅着沙子上留下的气味。
　　在嗅到一定方位之后，米米猛地跳了起来，精神地朝着不远处的艾夏招手。
　　“喂——艾夏！在这里！”
　　艾夏不急不忙地迈着小腿来到了米米的身后，然后伸着脖子越过米米的肩部查看地面。
　　“是血迹啊。”
　　“嗯！新鲜的血迹！”
　　艾夏皱着眉朝着四周张望，然后摸出她的地图比对了一下现在两人所在的位置。
　　怎么回事？
　　之前在围栏上发现的痕迹并不是由金发冒险者留下来的，艾夏推测可能是金发男掳走了小镇的居民，结果一问之下果然发现了小镇中有一位少女已经消失了很长时间。
　　结果一路追踪而来，金发男人的气味和那位少女的气味混杂在一起，两人似乎一直没有分开的样子。
　　“为什么金发男会扛着一位少女在沙漠中奔跑这么长时间呢？”
　　艾夏不解地看着地上的鞋印，她歪着脑袋思考，半天也想不出对方这么做的原因。
　　金发男就不累吗？
　　对方可能已经受伤了，受伤还能跑这么快吗？还是说……这些鲜血的主人另有他人？
　　“难道是想要对女孩子做好色的事情！”
　　米米捂住了嘴巴，她先是停顿了一下，然后更加卖力地开始嗅男人和少女留下的气味。
　　这只好色萝莉龙在想什么呢！
　　艾夏轻轻弹了一下米米的脑门，引得后者捂着脑袋委屈地看着她。
　　“你想想啊，那个人能跑得比我们还要快吗？而且他还有可能受了伤……我们到现在还没有追上金发男，说明他应该一直处于高速奔跑的状态中，根本没有时间做那些事情的！”
　　艾夏才不觉得那只是个会对女孩子做奇怪事情的变态，金发男明显是非常有目的性的，否则也不会一出梦想镇就千里远遁。
　　这个冒险者应该并不是单纯的闹事，而是有目的地拐走了一位女性居民，想要利用对方做些什么事情。
　　做些什么事情呢？
　　“该不会是跟魔族有关吧？”
　　艾夏浑身一颤，联想到魔族已经在马里亚纳登陆的事情，她愈加觉得金发男所做的事情可能和魔族有关联。
　　一种行为，需要两个人才能完成，其中一人会受伤流血……假如金发男并不是想对女孩子做什么非礼的事情，那么最接近的答案大概就是“献祭”这个魔法仪式了。
　　所谓的“献祭”，也就是通过牺牲一定数量的生命，来增幅魔法效果的仪式，多用于施展大型魔法，凡是“献祭”仪式的背后多半都有“邪恶魔法师”、“魔族”之类的邪恶者参与。
　　“哎，不要提到‘献祭’就想到魔族好不好！”
　　罗莎莉亚叹着气跳了出来，她残念地拍打着艾夏的后背，像是一条咸鱼一样不停地蹦跶。
　　“‘献祭’只是一个魔法当中的常见仪式，人类和兽人经常‘献祭’来着。”
　　“然后全部赖在魔族身上。”
　　双马尾的大小姐生气了，她“哼”地拍了一下艾夏的后背。
　　“说到底都是人类和兽人不好！”
　　“哎？我怎么是第一次听说……”
　　艾夏悄悄地偷看罗莎莉亚的雕像，她真的是第一次听说“献祭”仪式都是人类和受人在做，毕竟各地的“报纸”上宣传“献祭”的时候都说是魔族的仪式。
　　“因为那个教会啊的宣传啊，他们总是把黑锅给扣在魔族的头上，反正魔族也不能跳到这个世界来打他们。”
　　罗莎莉亚“哼”地停止了活动，她最鄙视人类和兽人这种推卸责任的行为了。
　　诚然“献祭”仪式是魔族发明的，但是魔族实际上却很少进行“献祭”，一来寻找祭品是很麻烦的事情，二来魔族的力量够强，基本上无论是使用什么魔法都用不着“献祭”。
　　说穿了“献祭”就是一些人类和兽人用来走捷径的方法，他们的魔法能力比起魔族、龙类、天人之流差得太远，所以才会需要这些旁门左道的辅助手段。
　　“……”
　　艾夏从地上摸起一丝血迹，然后放在鼻子底下嗅了一下。
　　嗯……闻不出是男是女呢。
　　人类的血液没有那么容易分辨，尤其是在见都没有见过目标的情况下，艾夏不是专业人士，无法仅凭嗅觉分辨血液主人的身份。
　　也许这个血液并不是来自金发男，而是来自被掳走的少女？
　　“米米！我们继续出发吧！”
　　“好的！”
　　哥布林萝莉感觉到了一丝不妙，假如这个血液来自被抓走的少女，那么……或许金发男已经对那个被抓走的女孩子动手了。
　　除此之外艾夏有所发现。
　　金发男人移动的方向，居然和艾夏安置小机灵等人的方位有些相似，再让这位金发男跑下去的话，大概会穿过哥布林们的驻地。
　　“嗖！”
　　艾夏和米米乘着风在沙面上滑行，两人各自举着一块布块作为风帆，连跑带滑，以她们的技术就算没有沙豹也可以在沙面上滑行。
　　“可千万不要是去找小机灵他们的啊……”
　　艾夏遥遥地望向远方，稍微嘟起了嘴，心中的猜测让艾夏的心情急转直下，她现在只想赶紧去看看小机灵等人的状况。
　　之前她和米米把地龙群安置到哥布林群落当中，两者互相扶持着生存，艾夏觉得这样一来魔物贩子就不方便再去抓捕小地龙了，地龙群也能对哥布林们起到保护作用。
　　然而这种双赢的共生结构是有前提的。
　　前提就是不能出现大批的人类势力，艾夏不希望地龙、哥布林们和人类发生直接的冲突，那样艾夏根本帮不了他们。
　　而金发男正是有可能引来大群人类的家伙！
　　“沙！”
　　“艾夏！前面好像爆发了战斗！”
　　米米挥舞着布匹从艾夏的身边掠过，她朝着艾夏挥动手臂，然后用下巴指了指哥布林们驻扎的方位。
　　魔龙的视力远比哥布林出众，米米之前就看见了魔法的光辉，有人正在袭击地龙和哥布林们！
　　真的是怕什么就来什么啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第400节 第399章 被地龙拦截的冒险者

　　阳光无法直射的峡谷，本应该是沙漠魔物们休养生息的好去处，然而此时打斗的声音却撞击在峡谷两侧的墙壁上，发出惊扰魔物的轰鸣。　　来回反射，不断回荡，无法停止。　　地龙们咆哮着，彼此摩擦着盾状的鳞片，企图将闯入领地的入侵者赶走。　　“为什么？为什么会有这么多的……魔物？”　　与地龙对峙的是四位冒险者，他们押运着一辆马车，车上摆着一个巨大的木箱，里面隐隐传来重物晃动的声响。　　“不能退！”　　为首的是一位实力强劲的金发男子，他立刻制止了其余三位同伴的后撤举动。　　“地龙的攻击性极强，如果在这里后退的话……”　　“噗哦哦哦！”　　金发男一个不注意就被地龙的土魔法打飞了！　　“吼！”　　成年的地龙们齐声咆哮，他们在幼崽的周围组成了圆阵，不会让入侵者前进一步，也不会让入侵者逃跑。　　“吼……”　　最为壮硕的地龙首领死死地盯着那四位冒险者，对方身上散发出来的人类气味和封闭式马车上时不时透出的一丝血气，勾起了地龙首领心中那点不好的回忆。　　如果当初能够早点发现入侵者的话，幼崽也不会被抓走。　　地龙首领发出低沉的高频吼叫，他的面前立刻出现了漂浮在空中的石块。　　“保护马车！”　　金发男瞳孔收缩，鼓足了力气大声嘶吼起来，他可以不顾那些同伴，却不能不顾“仪式用品”。　　万一破坏了那位大人的计划……　　一想到“那位大人”交代给他的任务，金发男就浑身难受，正因为他了解那个人，所以才会如此卖力，如此不顾一切。　　任务失败的结局……比起死亡更加恐怖。　　金发男不禁浑身一颤，将希望寄托在他的三个“帮手”身上。　　其余三位冒险者居然整齐地大吼一声护在了马车的前方，用他们手中看上去薄弱至极的小皮盾去阻挡地龙施展的魔法。　　这怎么可能挡得住？　　仅凭“佣兵系”冒险者手里的小盾根本不足以抵挡地龙的攻击，三位冒险者立刻喷着血飞了起来，不过他们的保护动作也为负责拉车的盾兽争取到了时间，那只聪明的沙漠盾兽立刻转身就跑！　　“成功了！嘶……干得好！”　　金发男人感动得热泪盈眶，自从附身在这个“身体”之上，他就一直在倒霉，这一次终于有一件事按照他的想法运作了。　　赶紧护送马车逃跑吧！　　“这是在干什么呢……”　　艾夏趴在峡谷一侧的高地上，观望地龙与冒险者们之间的战斗，米米则趴在她的身边，叼着一根肉干，一副准备看戏的架势。　　“我们要下去把他们抓起来吗？”　　米米饶有兴致地拆开肉干的纸质包装，津津有味地吃了起来，她随手撕开另一个纸包裹，将里面的风干肉递给了艾夏，萝莉龙的大尾巴一甩一甩的，可以看出来米米还蛮高兴的。　　“嗯！我们下去拦截他们吧。”　　艾夏多看了那些冒险者两眼，隔着一段距离看不出什么细节来，不过她总觉得那些人怪怪的。　　一来是三位冒险者的同步率很高，几乎金发男发出指令的一瞬间三人就同时做出了反应，二来是这些人为了保护马车也太拼命了一点。　　“那个反应如果说是被训练出来的专业死士还差不多……”　　艾夏可不认为冒险者会像那三个人一样悍不畏死。　　哥布林萝莉纵身一跃，然后单手抓住悬崖的边缘，顺着有一些倾角的墙壁滑了下来，她飞快地沿着墙壁下落，然后猛地蹬墙，借助下坠的力道把自己甩了起来。　　“嘿！”　　艾夏平稳落地！　　持有“神之腕”技能的艾夏可以在持有武器的情况下轻松地保持身体平衡，无论是怎样的地形，只要让她借到一丝力量，艾夏就能如履平地！　　地龙们立刻朝着艾夏望了过来，随后又扭转沉重的脑袋，把注意力放在金发的男人和逃窜的马车上。　　地龙认识艾夏，知道艾夏是他们的伙伴，在他们那并不复杂的大脑内，艾夏这样帮过他们寻找幼崽的人是可以完全信任的。　　但是金发男人和三位冒险者就不一样了。　　入侵地龙领地的陌生人毫无疑问是地龙的敌人，地龙们已经把之前幼崽被抓走的仇怨记在了金发男人的身上。　　哪怕金发男人实际上并没有对地龙幼崽动手，地龙们还是把他当成拐走幼崽的坏人！　　“吼！”　　最为健壮的地龙首领猛然飞扑，重达数吨的身体居然飞了起来，他用比沙漠盾兽更快的速度来到了金发男人的面前，并对着横冲直撞而来的马车发出了咆哮！　　“砰！”　　沙漠盾兽当然不敢和地龙相撞，它险之又险地避开了地龙首领，身后的马车却没有办法立刻跟着盾兽转向，眼看就要撞在地龙首领的身体上。　　“啊——”　　金发男人发出了惨叫，如果以这种速度撞上地龙的话，散架的可不只是马车而已，连同他本人也会粉身碎骨的！　　金发男不想死，所以他一咬牙选择了跳车！　　比起现在就被地龙撞死，或许放弃任务、在这个人间界逃亡还有一线生机，那位大人的实力再强大概也不会轻易地跨越两个世界来抓他！　　金发男的选择大概是正确的，他选择了放弃马车，放弃马车内的少女以保全自身，只有这样他才有可能活下去，至于某个大人物交代给他的任务嘛……　　“砰！”　　然而金发男人永远也不会想到空中会忽然飞出来一只萝莉龙。　　米米也学着艾夏的方法下落，只是她并没有“神之腕”这样优秀的身体控制技能，在起跳的时候难免出了一些差错，如果继续飞行下去的话大概会撞到另一侧的墙壁吧。　　这种时候金发男却把脑袋送到了米米的面前！　　那米米当然是果断地一记飞踢，用主动送过来的金发男人减速落地啦！　　“嘿咻！”　　米米踩着金发男的后背在地上滑行了一小段距离，随即稳稳当当地落在了地龙首领的面前，她摆好架势对准冲过来的马车，然后猛地用力！　　“喝！”　　原本应该撞在地龙身上的马车被米米举了起来！


　　群60⑥7九3④0六
　　家里的电脑硬盘坏了，只好想办法到外面更新了QAQ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第401节 第400章 控制人心的魔法！

　　米米把马车举了起来！　　“嘿！”　　萝莉龙耀武扬威地举着封闭式马车以及负责拖拽马车的沙漠盾兽，她脚踏金发男子的后背，引得躺在地上的冒险者惨叫连连。　　“嗷！别踩了！别踩了！”　　米米好奇地看着被她碾压的金发男，娇嫩的脚底传来了让萝莉龙感到意外的触感，就好像踩在果冻上一样。　　当然米米是不知道什么是果冻的，她只是觉得那个晃悠悠的触感不像是人类的后背。　　“好奇怪呐……艾夏！快来！”　　不明所以的萝莉龙强忍着现在就撕碎金发男后背上的衣服的冲动，开始召唤另一边先她一步落地的艾夏，米米的好奇心已经完全运转起来了！　　“等我解决了他们就来。”　　艾夏却没有第一时间赶过去，她的面前还堵着三个神秘的冒险者，所以当艾夏确认米米已经控制住局面之后，她就将视线放在了眼前的三个人身上。　　三位冒险者已经被地龙的攻击打飞过一次，不过他们现在却又一次来到了现场中央，开始执行拖住地龙的命令。　　艾夏收起轻视之心，仔细地观察自己的对手，“神之腕”加持之下，艾夏可以准确地锁定这三人的要害。　　第一位冒险者是一个干瘦的男人，他的身上穿着残破的风衣，双眼泛白，瞳孔一左一右地望向不同的方向。　　第二位冒险者是一个苗条的女人，艾夏甚至怀疑此人是否真的是冒险者，毕竟她的身材就和女性冒险者相去甚远，身上的衣服也不是适合活动的样式。　　至于最后一位冒险者……　　“他真的是人吗？”　　艾夏看着那个趴在地上不断发出野兽呜鸣的男人，一瞬间甚至以为自己是在面对一只饥肠辘辘的野兽。　　米米都没有这样充满野性！　　三位冒险者的共同点就是没有什么理智的样子，双眼乱转找不到焦点。　　艾夏稍微前进一步，结果三位冒险者也前进了一步，将艾夏拦了下来。　　“哦？”　　哥布林萝莉开始做试验了，她左踩一步右踏一步，歪歪扭扭地移动。　　“嗷呜！”　　结果那个看上去像是野兽一样的男人居然率先扑了上来！　　艾夏身形一晃就躲过了男子的扑杀，她正准备对男人动手，却发现那个苗条的女子举起了右手中抓着的一个“法杖”。　　魔法师！　　艾夏瞳孔一缩，她立刻收敛动作，即使艾夏现在已经不用担心一些弱小的法术，她也还是不想被魔法命中。　　因为魔法师的攻击手段是非常多样的，比如利用狂风将对方卷上天空，或者让大地变为泥沼，正是因为艾夏懂一些魔法，她才更加不想与施法者战斗。　　“嘿！”　　那么如何回避施法呢？　　艾夏自然有办法！　　哥布林萝莉抄起一块石头就朝着苗条的女人扔了过去，打断施法最简单的方法就是不要让施法者念咒！　　“啪！”　　野兽一样的男人用力跃起，用他的右臂狠狠地抽打在艾夏投掷的石头上，似乎在为那位女性施法者争取时间，只不过他太低估了艾夏的力道，石头只是略微变向，当场将跃起的男人打落。　　艾夏的力量可是在300点之上，一般的LV50的冒险者也达不到这种程度！　　“嗷！”　　野兽一样的男人灰溜溜地跑到了一边，结果地龙们的攻击立刻就招呼到了他的身上，另一位男子则现在那个女人的面前，身体止不住地颤抖起来。　　“奇怪，这两人都怕成这样了还不打算逃跑？”　　艾夏拦住了身后咆哮的地龙们，她仔细观察了两位冒险者，看上去那两人的确是在因为害怕而浑身颤抖。　　干瘦男人的身体已经变得破破烂烂的了，之前和地龙之间的战斗严重损害了他的身体，连骨骼都断了不知道多少根，但他还是坚定地现在那里。　　虽然浑身颤抖，却依然寸步不离。　　“艾夏！这三个人是被人控制了！”　　罗莎莉亚立刻阻止了艾夏和地龙们继续伤害这三人，她轻轻拍打着艾夏的后背，将自己的心意传递过去。　　双马尾的大小姐要出手了！　　“哎？难道是精神魔法？”　　艾夏立刻就想到了曾经见到过的“眼魔”伊罗拉，当初那位偶像就拥有操纵人心的力量，被伊罗拉控制的人会违背自身的意愿行动。　　难道说眼前的三人也被眼魔控制了？　　“没错！艾夏，找到那个眼魔！我现在急缺魔力！”　　罗莎就差直接跳起来去“捕猎”了，自从资助艾夏和米米对抗天灾以来，罗莎莉亚就始终处于脱力的状态，连传送都做不到。　　没法传送的魔族大小姐非常缺乏安全感！　　所以无论如何罗莎莉亚也希望艾夏能给她抓来魔族，最好是那种可以随意打杀的敌人，只有那样她才能快速恢复魔力！　　“眼魔啊～”　　艾夏活动了一下手脚，她认真地看着浑身颤抖的两位“敌人”。　　“这就救你们出来！”　　艾夏一个加速冲向了干瘦的男子，她的速度在短时间内超出了一般人类的反应能力，几乎眨眼间就出现在目标的面前。　　“罗莎！你能解除他们身上的精神魔法吗？”　　艾夏一边发问一边抓住了男人的手臂，然后用力一跃，抓着男人的右臂向着其后背用力一剪，刚才还气势汹汹的干瘦男人顿时失去了活动的能力。　　近身战斗的水平相差太大了！　　艾夏的“LV5神之腕”技能等同于同等级的武器精通，这已经是许多人类冒险者努力一辈子才有可能达到的水平，再进一步就可以自称宗师了！　　“不行，我不会应对精神魔法。”　　罗莎莉亚也不是万能的，她掌握的能力并不包括对付精神魔法，要她防御尚可，帮别人解除控制可就没有办法了。　　“不如你去看看米米那里？”　　不过罗莎莉亚的经验相当丰富，她知道精神魔法是有范围和持续时间限制的，施法者一定不会离开三位被控制的冒险者太远。　　也许那个金发的男人就是施法者！　　艾夏立刻抓住苗条女子的手腕，然后带着两位冒险者朝米米所在的方向跑了过去，此时萝莉龙还在用她的小脚感受金发男人背上的触感。　　晃晃悠悠的，踩起来还挺舒服的！


　　群60⑥7九3④0六
　　硬盘彻底报废了TAT，明天的更新大概也会受到影响，如果运气好的话明天就能修好了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第402节 第401章 眼魔喜欢被踩？

　　“喂～艾夏！”
　　米米朝着抓住两位冒险者的艾夏招手，然后指了指艾夏的后背。
　　哥布林萝莉用力一挥手中抓着的两位冒险者，娇小的身躯宛如舞蹈一般旋转起来，她凌空一跃，然后飞起一脚沿着顺时针的方向侧踢！
　　“砰！”
　　原本打算袭击艾夏的野兽一样的冒险者立刻被这一脚踢到了空中！
　　艾夏随手抛起右手里抓着的干瘦男子，把两位男性冒险者顿时在空中撞到了一起，艾夏随意地伸出手，彼此相撞而抵消了冲击力的两位冒险者立刻落到了她的手里。
　　“你也别施法了哦～”
　　哥布林萝莉又抓起一块泥巴塞进了女冒险者的嘴里，原本还打算施法偷袭艾夏的女子此时却只能发出“呜呜嗯嗯”的声音。
　　万事俱备！
　　艾夏扛着三位冒险者来到了米米的身边，然后一眼就看到了被米米踩着的金发男。
　　“呜啊～”
　　金发男爬倒在地，时不时发出意义不明的怪叫，每次米米用力踩踏的时候他都会给出不弱的反馈。
　　“啊～不……不要再踩了～啊～”
　　艾夏忽然感到了一阵寒意，她赶紧低头看了一下米米的小细腿。
　　米米那精致细腻的肌肤看上去就充满弹性，匀称的肌肉刚好可以看到轮廓，却又不至于显得过于粗壮，澄黄色的连衣裙恰到好处地披在萝莉龙的大腿上，为这双腿增加了一分神秘感。
　　萝莉龙的脚上踩着一双漂亮的圆头小皮鞋，皮鞋内包裹的则是可爱的花边白袜，和摆成了轻微内八状态的白瓷一般的小脚丫。
　　看着就想捏一捏。
　　艾夏也想捏，但是她很有分寸，不会付诸于行动，而金发男就不一样了，他居然故意躺在地上被米米踩！
　　“啊～”
　　虽然金发男嘴里一直在拒绝米米的踩踏，但他的表情可不像是厌恶的样子。
　　变态！
　　艾夏朝着金发男怒目而视，这家伙绝对是那种被女孩子踩了还会高兴的类型！
　　“嗤啦！”
　　为了不让这种变态伤害米米那纯洁的心灵，艾夏飞快地拉走了米米，然后用匕首划开了金发男背部的衣服！
　　“啊！”
　　金发男发出了惨叫，在他的背上，有一只硕大的眼睛正在惊恐地看着艾夏。
　　完蛋！
　　金发男可以确实感觉到艾夏和米米的不同，这个有尖耳朵的小个子是真的在敌视他！
　　“不……不要杀我！”
　　金发男背上的大眼睛疯狂转动，恐慌地看着悬在自己上方的那把匕首。
　　“果然是眼魔啊。”
　　艾夏眯起了眼睛，她立刻竖起了巴掌，然后猛然发力，趁着眼魔不注意一巴掌拍在那个硕大的眼睛上！
　　“噗呦噗呦～”
　　艾夏若有所思，这大眼睛拍起来感觉晃晃悠悠的，感觉和果冻差不多。
　　“嗷！”
　　金发男浑身颤抖地惨叫起来，他就好像握住了电门一样，身体抖动个不停！
　　“说！你绑架梦想镇的居民是打算做什么！”
　　艾夏蹲在金发男的身边，再次朝着那只眼睛举起了手。
　　虽说解救被抓少女的目的已经达到，米米已经将少女连同马车一起保护了起来，但是艾夏依然不能放心。
　　魔物能绑架小镇居民一次，那或许就会有第二次，为了防止以后继续出现小镇居民被抓的情况，艾夏决定问问眼魔抓走少女的原因。
　　“啪！”
　　“嗷！”
　　哥布林萝莉的笑容很冷，金发男看着艾夏的微笑，不禁浑身颤抖，眼泪止不住地从他背后的眼睛里流了出来。
　　“我……我也只是听命行事啊！”
　　眼魔委屈巴巴地看着艾夏，他很想把自己的眼皮合拢，然而艾夏却硬生生地将它的眼睛撑开，挣又挣不脱，打又打不过，眼魔现在委屈极了。
　　“是什么人指使你的？”
　　艾夏举起巴掌，眼魔顿时浑身抽搐，她举一次巴掌眼魔就抽搐一阵，哥布林萝莉故意玩了起来，不停地举手又放下，一来二去之下眼魔都快被艾夏整到神经衰弱了。
　　“是……”
　　金发男犹豫了一下，最终还是没能敌过艾夏的巴掌攻势，他崩溃地大叫起来。
　　“是一位强大的存在指派我的！我刚刚从封印中苏醒就被那人抓了！”
　　“我也不想招惹人类的啊！都是那位大人逼迫我去执行献祭仪式！”
　　“所以你就盯上了梦想镇的居民？”
　　艾夏轻哼了一声，如果不是眼魔还没有把事情交代清楚，艾夏现在就想把这家伙扔给罗莎莉亚了。
　　被人胁迫并不是眼魔袭击小镇居民的理由，现在看来眼魔还没有认识到他的错误，也不打算悔改。
　　“应该……应该是魔族吧！是一位非常高贵的大人，他的举手投足之间都很优雅。”
　　“外表看起来像是三十岁以上的人类男性！”
　　眼魔竹筒倒豆子般把自己知道的情报说了出来，他战战兢兢地看着举在自己上方的巴掌，生怕艾夏不知道什么时候拍下来。
　　“这个外表……听起来很耳熟啊。”
　　罗莎莉亚的声音一下子就冷了下来，她真的很讨厌眼魔所描述的那个叛徒，那个人只有外表像是一位绅士，实际上内里早就已经烂掉了。
　　“是自称把你养大的……”
　　“谁是被他养大的啊！”
　　罗莎莉亚重重地拍打了一下艾夏的后背，双马尾的大小姐很生气，她和那种叛徒才没有关系！
　　“贪婪领主马绍尔？”
　　艾夏说出了“那个人”的名字。
　　之前艾夏和罗莎莉亚就见过那个优雅的魔族领主了，对方那充满压迫力的姿态给艾夏留下了一定的印象。
　　是个躲在魔王背后偷偷摸摸地做事情的家伙呢。
　　当时马绍尔还曾经对艾夏和勇者希安发出过邀请，似乎此人也有意反对魔王，这一次不知道为什么马绍尔找上了眼魔。
　　“黄金国还有除你之外的眼魔吗？”
　　艾夏将注意力重新放在被压制住的眼魔身上，然而就在艾夏低头的时候，金发男子背上的眼睛却忽然睁大，大量的魔法纹路出现在了眼球的周围，施法的光辉一下子映入了艾夏的眼睛。
　　机会！
　　眼魔看到了艾夏的破绽，他要利用艾夏分心的机会，如果运气好的话他就能逆转如今任人拿捏的局势！
　　“迷途的少女哟，看着我的眼睛，堕入最灰暗的深渊吧！”
　　精神魔法！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第403节 第402章 眼魔的败北

　　眼魔非常漂亮地抓住了机会，在目标分心却又将眼睛对准他的时候，精神魔法能够取得最佳的效果，此时正是偷袭之时！
　　金发男子背后的大眼睛兴奋地转动起来，他已经“预见”了自己的成功，眼魔甚至开始幻想附身在那个小个子女孩身上的景象。
　　“那家伙一定很强吧？如果有这样强大的容器，我一定能迅速完成晋升！”
　　眼魔是这样认为的。
　　只不过眼魔的幻想很快就被一种毛骨悚然的感觉击碎了，对心灵和精神相当敏感的眼魔忽然发现，自己的精神正在不受控制地发生变化，变得不再像他！
　　“怎么回事！”
　　眼魔慌了，他无法理解为什么自己引以为豪的能力，会反过来对自己施加不利的影响，但眼魔知道如果自己再不罢手就会变得很不妙！
　　“精神魔法嘛，这种招数可是对我无效的哦～”
　　艾夏微笑着举起了手掌，然后并掌成刀，“啪嗒啪嗒”地拍在眼魔的眼睛上，一瞬间眼魔就被艾夏反复敲打了十几次。
　　“嘎！”
　　金发男发出一声怪叫，当场陷入了昏迷，眼魔的本体承受了太多的伤害，已经没法保持清醒了。
　　“罗莎，这人还有救吗？”
　　艾夏蹲在金发男的身边，伸手戳了戳对方的脸颊。
　　如果能救金发男一命的话，艾夏也不介意救他，毕竟现在已经可以确定了，绑架小镇居民是眼魔做出来的事情，金发男本身是无辜的。
　　“呃……应该没救了吧？我听说眼魔附身之后第一件要做的事情就是消灭宿主的精神。嗯，大概是这样的。”
　　罗莎莉亚的声音听起来充满了不自信的态度，本来她可以肯定被眼魔附身的人没救了，但自从见过伊罗拉，见识到眼魔与宿主共生的状况后，罗莎莉亚也不能确定了。
　　“那你能单独把眼魔剥离出来吗？”
　　“这个没问题。”
　　艾夏和罗莎莉亚立刻达成了共识，哥布林萝莉非常贴心地把罗莎莉亚的雕像放在了眼魔的大眼睛上，然后后撤了两步。
　　“啊！”
　　很快眼魔就发出了吓人的怪叫，不想看那个家伙的艾夏赶紧带着米米跑到了一边，开始查看封闭状态的马车。
　　比起围观一个眼魔的末路，还是拯救小镇的居民比较重要。
　　艾夏向着米米点头，后者立刻抓住了马车的门板，在得到艾夏的肯定之后，米米用力踩住马车的车轴，然后猛地一拽封闭的车门！
　　“吱吱吱～哐！”
　　马车的前半部分直接被萝莉龙拽了下来。
　　不仅是封闭的木板门，整个马车的框架都在米米的怪力拉扯下变形，最终从中央断裂！
　　“……”
　　艾夏赶紧凑上去检查，看上去马车内躺着的少女状态还算不错，只是陷入了昏迷状态。
　　“下一次打开这种牢笼的时候要小心点哦。”
　　艾夏竖起一根手指，仔细地告诫米米，这孩子有时候会用力过猛，万一伤到了被困在牢笼中的人质反而不好。
　　“吼？”
　　之前就被艾夏和米米阻止前进的地龙们纷纷好奇地望向马车，他们知道艾夏已经打败了敌人，但他们不清楚艾夏和米米围着马车是准备做什么。
　　地龙的好奇心可是非常出名的！
　　“好！等到罗莎搞定眼魔，我们就回去交差吧！”
　　艾夏松了一口气，还好这里的人类受伤不算太严重。
　　也就是那三位被控制的冒险者惨了一点，不过他们身上的伤势应该也不至于危及生命，顶多以后没法再从事冒险活动了。
　　“哈～”
　　放心下来的艾夏一下子就感觉到困意涌了上来，她打了一个哈欠，然后朝着地龙们挥了挥手。
　　这是在让地龙们注意隐藏。
　　等到眼魔被罗莎莉亚彻底消化，被控制的三人可能就会醒过来，艾夏可不希望让那些人看到她和米米能够跟地龙和谐相处。
　　与魔物和谐相处也是一种能耐，如果被有心人知道了的话，艾夏和米米接下来可能会很忙。
　　艾夏不想很忙，她只是想在梦想镇轻松地过慢节奏生活，所以不能让这么招摇的能力被外人知晓。
　　“呼哧～”
　　地龙们立刻迈着整齐的步伐离开了。
　　别看这些庞然大物在面对敌人的时候凶残至极，但是在对待他们认可的人时，地龙可是相当听话的。
　　艾夏让他们离去他们就自动组织起来跑开！
　　“啊～啊——”
　　另一边，金发男人的嗓子都快喊哑了，怪叫的声音终于戛然而止。
　　罗莎莉亚的雕像被摆在金发男子的背上，可以看出雕像的角度发生了微妙的变化，鲜血诡异地从雕像的底下流了出来，将本来就有些诡异的罗莎莉亚衬托得无比邪恶，令人毛骨悚然。
　　艾夏自然地走到罗莎莉亚身边坐下，她将大小姐的身体扶正，然后扛在自己的背后。
　　“嘿～罗莎？感觉怎么样？”
　　哥布林萝莉不介意后背沾染血迹，那并不是眼魔的血，而是眼魔被剥走之后，金发男的伤口中流出来的血。
　　艾夏顺手撕开金发男的袖子，给这位倒霉的冒险者包扎了一下。
　　试试看嘛，也许这人还有救呢？
　　“嗯……眼魔的血比我想象中还要难喝。”
　　罗莎莉亚的声音听起来就非常疲惫，也不知道是什么原因，眼魔的血液很难榨出魔力来，大小姐拼了命去吸收也只得到了一次传送所需的魔力。
　　不够啊。
　　“不够啊！”
　　罗莎莉亚抓狂了，她轻轻地敲打艾夏的后背，用这种方式催促哥布林萝莉。
　　“赶快帮本大人多抓几个魔族过来，大恶魔最优，炎魔我也不介意的～”
　　眼看马绍尔在人间界积极地搞事，罗莎莉亚也有些坐不住了，她也要反对那个把她变成雕像的魔王。
　　而反抗的第一步就是解除石化状态。
　　“知道啦知道啦，但是现在也没有魔族给你吃啊！”
　　艾夏看似无奈地摊了摊手，其实她才不想遇到魔族，最好魔族大军这辈子都不要来沙漠！
　　安抚了罗莎莉亚之后，艾夏和米米扛起了四位冒险者，准备带着他们返回梦想镇让梅莉小姐了解一下情况。
　　“好！出发！”
　　艾夏伸出手指，精神十足地一指梦想镇的方向。
　　回家啦！
　　只不过艾夏和米米并没有注意到，一位看似慈祥的中年男子就现在她们背后，优雅地给自己倒上了一杯红酒。
　　“小罗莎和她的朋友还真是会给我添乱呢。”
　　男人轻嗅透亮的酒液，随即干脆地将杯中之酒倒在了地上，无法储水的沙子立刻让酒液渗透到了深邃的地底。
　　他不喝酒，只是喜欢闻。
　　“不过这种程度的扰乱可是不会破坏我的计划哦～”
　　“加油吧，小罗莎，我亲爱的小罗莎哟。”
　　男人的脸上浮现出神秘的微笑，他踏着沉稳的步伐从地龙群中穿过，如入无人之境。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第404节 第403章 小镇居民艾夏和米米！

　　“所以说都是魔族的控制……我并没有对小镇的居民做出出格的事情啦！”
　　金发男子被绑成羞耻的样子，他不满地看着将其团团围住的冒险者们，用力挣扎了一下，企图挣开身上的束缚。
　　“嘶！”
　　当然艾夏的绳技可不是一般人能够突破的。
　　“咳嗯~”
　　负责动手的哥布林萝莉上前一步，满脸堆笑地看着金发男。
　　“你身上的绳子是越动就绑得越紧实哦，我劝你还是省点力气吧。”
　　其实对于金发男能够活下来这一点，艾夏也感到非常奇妙，以至于她上上下下左左右右地把金发男好好研究了一遍。
　　一般来说被眼魔附身之后宿主的精神都会被抹掉才对，怎么最近艾夏遇到的眼魔却都保留了宿主的精神？
　　难道说眼魔一族整体转性了？
　　“干……干嘛？”
　　金发男警惕地看着艾夏，他倒是没有再挣扎。
　　“呼呼呼~没什么，看看你而已。”
　　艾夏的笑容让金发男感到毛骨悚然，每当看到艾夏笑的时候，金发男都会感到身体疼痛，这大概是眼魔培养出来的身体本能。
　　“你说绑架少女并不是你做的，那么之前打架斗殴这件事总不会也是魔族干的吧？”
　　梅莉朝着金发男怒目而视，她伸出食指戳在对方的鼻子上，让被绑住的金发男发出了“哼哼”的声音。
　　梦想镇的接待员小姐可不好糊弄！
　　“那个啊……咳咳咳……当时我也是被魔族……”
　　“不承认？”
　　梅莉强势地一把抓住了金发男的下巴，然后狠狠的瞪着对方，拿出了一份公会颁发的调令。
　　“那你就去跟安多塔尔公会的人解释吧！”
　　“不要啊！”
　　金发男在看到调令的时候陷入了慌乱，他可以不怕梅莉这个边境小镇的接待员，但是安多塔尔公会就不一样了！
　　要知道城市级的公会是可以把金发男逐出黄金国的！
　　“我错了！是我不好！非要去招惹别人！”
　　金发男人一把鼻涕一把泪地招供了，并承诺会向被打伤的小镇居民道歉并赔偿，梅莉说一句他就跟一句，不管是多么苛刻的条约他都签了！
　　“哼哼~”
　　很快接待员小姐就拿到了有金发男子签字的保证书，她心情很好地将文件收好，然后一转身朝着艾夏和米米鞠了一躬。
　　“谢谢你们的协助！”
　　温暖的阳光透过冒险者公会酒馆的窗户，洒在梅莉小姐的脸上，自小就在梦想镇长大的少女有着让人如沐春风的笑颜，此刻担忧小镇居民安危的梅莉终于放下了心事，她用力地伸展身体，并从柜台后面拿出了早就准备好的包裹。
　　梅莉微笑着将包裹递给了艾夏。
　　艾夏一瞬间就明白了手中包裹的分量，这绝对超过了公会发布的委托金额，她惊讶地推动了一下手里的包裹，一瞬间艾夏甚至以为哪里搞错了。
　　“梅莉小姐……”
　　“嗯，这是你们应得的报酬哦。”
　　梅莉坚定地将包裹塞在了艾夏和米米的手里，她后撤了一步，跑到了看热闹的人群当中，小镇的居民几乎同时朝着艾夏和米米露出了笑容。
　　这是小镇的英雄应有的报酬。
　　“哇？”
　　米米似乎察觉到了什么，笑颜在她的脸上绽放，如果说在这之前小镇的居民对于她来说只不过是毫无关联的陌生人，那么现在她却感觉自己能够稍微明白那些人的心情了。
　　艾夏则有些不知所措，她只不过是尽到了自己应该尽的职责而已，小镇居民们的感谢让艾夏扭扭捏捏的，她脸红红地抬起了头，坦然承受了大家的谢意。
　　“喏，你有话要跟她们说的吧？”
　　梅莉伸手向后，抓住了一只小巧的胳膊，轻柔地引导着胳膊的主人从人群中钻出来。
　　是那位被艾夏和米米救回来的女孩子。
　　“谢谢……谢谢你们！”
　　被人群所包围的少女羞红了脸，她悄悄踮着脚尖出现在前排，然后奋力朝着艾夏和米米挥手，一边又一个劲地往梅莉的身后躲藏。
　　那真的是一个很害羞的孩子。
　　艾夏也朝着少女挥手。
　　“喂！艾夏！昨天晚上的饭钱结一下啊！”
　　基斯拼命地朝着艾夏挤眉弄眼，他这一嗓子将喧闹重新带了回来，小镇的居民们开心地谈笑，话题也逐渐从艾夏和米米的身上转移到其他方方面面。
　　“嗯！”
　　艾夏眼前一亮，她喜欢这种气氛！
　　小镇的居民们各自散开，有人去忙碌自己手头的工作，也有人跑过来找艾夏商量房屋建筑的问题，直到此刻艾夏才有了自己在梦想镇生活的实感。
　　“这样大概就算是被小镇的居民接纳了吧？”
　　艾夏喃喃自语，而米米则不会像艾夏那样愣着，她早就跟围上来的孩子们打成一片了！
　　“听我说哦，当时我一用力就把马车劈开啦！”
　　米米用双手比划着马车的大小，然后精神地挥动自己的小胳膊。
　　“嘿！”
　　“就像这样哦~”
　　“哇！”
　　围拢在米米身边的孩子们纷纷鼓起了掌，他们可看不出米米刚才那一手有多么厉害，不过他们一致认为米米很帅气！
　　萝莉龙变得受欢迎了！
　　米米的小脸都要翘上天了，她左手抚摸女孩子的脑袋，右手拍了拍小正太的肩膀，被孩子们包围在一起的米米就像是孩子王一样。
　　“好了好了，大家别在公会呆着了，还有工作的吧！”
　　梅莉拍了拍手，寒暄着的小镇居民们很快就按照她的指示依次离场，这里毕竟是为冒险者提供服务的公会酒馆，被居民占着的话冒险者们就没法进行活动了。
　　梦想镇的大家都是好人啊。
　　艾夏深刻地认识到了这一点，她摇晃了一下手中的包裹，里面的黄金国金币对于一切都刚刚起步的她来说无疑是很重要的。
　　但是！
　　“该用的时候不用，就没有意义了！”
　　艾夏飞快地跑出公会酒馆，然后将双手拢在嘴边，深吸了一口气。
　　“来帮忙的大家！今天在我家的后院举办烧烤大会哦！食材和燃料全部由我来提供！”
　　哥布林萝莉龇牙咧嘴地笑了起来，这个微笑不带有任何恶意，这可能是艾夏近期来笑得最为开心地一次！
　　“噢！为我们的英雄干杯！”
　　“噢！艾夏请客啦！”
　　“向小镇的冒险者致敬！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第405节 第404章 梦想镇的工匠

　　清澈的河流“哗啦啦”地从小镇的一角流过，原本被河流摧毁的废墟已经被清理干净，两座崭新的小屋开始在河边破土动工。
　　这条河流虽然归属整个小镇所有，但是河岸最精贵的土地还是属于当初购买了地权的两家人，河水虽然带走了他们的家财，但也算是有所补偿。
　　在沙漠里可不是人人都能住在水边的。
　　“砰！”
　　艾夏放下扛着的石柱，按照建筑工的指挥将柱子挪到它应该在的地方，然后呼出了一口气，擦了擦头上的汗水。
　　“呼啊~”
　　“艾夏！辛苦你了！”
　　壮硕的中年女子站在河流的另一侧朝着艾夏招手，她正是这座在建小屋的主人。
　　艾夏和米米的家已经完成了基本框架的搭建，接下来就不需要艾夏这种只有傻力气的冒险者动手了，会有专门的建筑工来负责建筑，于是艾夏就被基斯他们拖到了其他的工地上。
　　反正冒险者干干这种只需要出力的事情还是很称职的。
　　“喂！艾夏！中午去喝一杯？”
　　一旁的基斯也朝着艾夏挥手，他的身边聚拢了几位好酒的男人，也就是这一次建筑房屋时出力的主要人手。
　　基斯真的蛮有人气的，就是女孩子们都不爱搭理他。
　　“唔嗯，是个有男人缘的人呢。”
　　艾夏用怪怪的眼神打量着基斯，把这位冒险者同行打量到浑身发麻，这才拢起手开始朝着基斯等人所在的方向呼喊。
　　“今天不行，我要和米米去商店街！”
　　谁要跟一群大叔去喝酒啊！
　　艾夏偷偷瞪了基斯两眼，然后目送着这些酒鬼离去。
　　不知道为什么，最近基斯等人要喝酒的时候总是喜欢拖上艾夏和米米，艾夏觉得这一定是因为她们的冒险者身份给基斯等人带来了“梦想”。
　　比起一般的女孩子，还是女性冒险者更能接受冒险者嘛！
　　“大家！辛苦了！下午再来帮忙吧！”
　　随着女主人的一声招呼，小镇的居民们三三两两地散开，各自去用餐了，期间虽然也有过来邀请艾夏的居民，不过艾夏今天是真的有事。
　　“哼~哼哼~”
　　哥布林萝莉甩着双臂哼着歌，漫步在河岸，身边清澈的河水看上去就让人心情舒畅，也难怪沙漠人这么喜欢河流了。
　　“艾夏！”
　　米米隔着老远就看到了正在甩着手蹦跶的艾夏，她飞快地跑了过来，然后一个飞扑，直接跳到了艾夏的身上！
　　“哎呀。”
　　艾夏一把接住米米，然后自然地伸出手，在萝莉龙的脑袋上抚摸起来。
　　“呜呃……你坐在我头上了！”
　　被艾夏背在身后的罗莎莉亚发出了抗议，每次米米扑上来的时候都会恰好把她挤得横向一边，然后坐在双马尾大小姐的脑袋上。
　　明明雕像化后的罗莎莉亚的脑袋还是挺戳人的，为什么米米毫不在意呢？
　　“啊哈哈~对不起！”
　　米米吐了吐舌头，然后从艾夏的身上跳了下来。
　　“走，去商店街！”
　　艾夏一把抓住米米那柔软的手掌，然后牵着手朝着商店街进发。
　　今天要采购家具！
　　正是因为有正事要做，所以艾夏才一口回绝了基斯等人的邀请，在梦想镇定居不可能只有一座房子就行，里面的各种家具、器械都是要订购的。
　　这个世界可不是艾夏的前世，什么东西都有现成的，家具和各种锅碗瓢盆都是要提前很长时间预订的。
　　“艾夏！你们那边的工作结束了吗？”
　　米米期待地看着艾夏，她早就等不及想要出去玩了。
　　“还有一点哦，明天差不多就会闲下来了。”
　　“太好了！那我们去找好吃的吧？”
　　米米轻轻一拍双手，她的眼睛都开始发光了，里面全是宝石形状的小星星。
　　萝莉魔龙想要进化！
　　“嗯，不过话说你有头绪吗？”
　　艾夏在来到黄金国之后已经多方打听过有关“特殊宝石”之类的事情了，然而却并没有听说过能让地龙进化成宝石龙的特殊宝石。
　　就算去询问当地居住的地龙群落，得到的答案也只有“不知道”一种。
　　更关键的是米米本人也不知道她究竟要吃什么东西，只是龙族的人指引她跑到黄金国，才会来黄金国的，这种情报上的缺失让艾夏感觉有些无从下手。
　　“你说宝石龙的鳞片是漂亮的红色吧？”
　　艾夏觉得应该从米米描述的宝石龙身上着手。
　　如果能找到一只现成的宝石龙问问就好了，哪怕就是找龙族的人去问也比这样毫无头绪地乱找要高效。
　　“嗯……是红色但是又有些不同哦~”
　　米米回忆着自己小时候见到的那个大姐姐，她还记得那个漂亮的颜色，那是自然界中看不到的颜色，整体应该是偏向红色的，透亮透亮的，让年幼的米米毕生难忘。
　　“是红色但又不是红色。”
　　“差不多就是那样！”
　　艾夏喃喃自语，她是真的很想找那些神神秘秘的龙族人问问，只不过现在去找龙族的话，龙族之人搞不好会立刻就把她和米米灭了。
　　龙族庇护的对象可不包括魔人和魔龙！
　　“算了，走一步算一步吧，等到建筑的问题解决之后我们就去安多塔尔问问。”
　　艾夏最终决定先把这件事放在一边，等到过两天再去城里问问。
　　要在梦想镇找到“是红色但又不是红色的宝石”基本上是没有希望的，还是要去黄金国的各个城市询问一下，那里有很多走南闯北的商人聚集，或许会有相关的情报。
　　没有继续宝石龙话题的艾夏和米米很快就来到了小镇的商店街，也就是她们的新房子附近，一条一眼就能望到底的街道。
　　与城市中的商业街不同，梦想镇的商店街其实只是各种工匠靠拢居住的地方，并没有专业的商铺，取而代之的是半商用半住宅用的房子。
　　“喂~这不是艾夏和米米吗？”
　　“来我们家坐坐吗？”
　　一位大叔爽朗地笑着，朝着艾夏和米米招手，在他的身后躲着一位脸色绯红的少女，少女时不时偷看一眼艾夏和米米，然后又缩了回去。
　　这就是之前艾夏和米米救下的那位少女，她的父亲是梦想镇最出名的木匠。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第406节 第405章 木材短缺！

　　小镇上最棒的木匠是艾夏和米米救下的少女的父亲，这其实也算不上什么巧合，毕竟这座小镇的每一位居民都有一技之长。
　　“呼~总算解释清楚了。”
　　艾夏坐在木匠家的门口，用力活动了一下身体。
　　哥布林萝莉身边放着大量的草图，这些都是她特意画出来给木匠先生参考的，要让对方了解这些划时代的家具实在不是一件容易的事情。
　　当然，木匠先生应该学习到了很多有用的知识，比如螺丝这一划时代的设计，以后也许会影响整个人类世界的发展。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　艾夏现在还记得刚才木匠先生那个发自内心的笑容，那是在自己擅长的领域有所进步的证明。
　　“艾夏！”
　　米米也推开门跑了出来，她干脆地坐在了艾夏的身边，从随身的包裹里摸出了一块饼来。
　　“要吃吗？”
　　虽说之前已经吃过午饭了，不过米米和艾夏的肚子是怎么也填不饱的。
　　艾夏好奇地看着米米的小肚子，明明这只萝莉龙已经吃了很多肉了，但是她的肚子却一点也看不出鼓胀，难道说米米的肚子里连接着异世界吗？
　　“果然还是算了吧。”
　　艾夏朝着米米微笑，然后看着萝莉龙非常幸福地吃掉了烤饼，轻轻一叹。
　　“现在的问题是，木料运不过来呢。”
　　在和木匠的交谈中，艾夏了解到了一个坏消息。
　　安多塔尔及周边地区的木材供应被切断了，所以就算艾夏想要做家具，也只能用现有的材料去制作一些小型的家具。
　　这无疑对小镇的木匠工作造成了极大的影响。
　　“就算去安多塔尔也买不到木头吗？”
　　艾夏揉搓着自己的太阳穴。
　　没有木头可不好办啊，总不能家里都用石头家具吧？石头床，石头桌子，石头椅子？
　　一想到那样冰冷的小屋，艾夏就浑身一颤，她又不是来修仙、苦修的，当然不希望住在冷冰冰的地方，就居住的习惯而言，艾夏倒是更偏近于人类的一边。
　　不对，就连哥布林这种穴居生物都会在洞窟内摆上一些劫掠来的木质家具！
　　“为什么去安多塔尔也买不到木头呢？”
　　米米不解地看着艾夏，时不时咬上一口烤饼，艾夏那个愁眉苦脸的表情让她也跟着担心起来，连手里的烤饼都感觉没有之前那么香了。
　　“因为城里人肯定会优先自用啊，那座城市里的木材储备可能还不够他们自己使用呢。”
　　艾夏嘟起了嘴，她算是体会到沙漠人民对于土地、水源和木材的渴望了。
　　人总是会等到失去了什么东西之后才会想起来珍惜，以前的艾夏虽然知晓保护森林的道理，却从来没有像现在一样对树木如此珍视。
　　因为前世木质的东西太多了，多到艾夏没有什么实感。
　　在这样的前提下，沙漠诸国当然会为了一块丰饶、近水的土地去拼命，那不是一块普通的领土，那是未来的国运！
　　“那就只能等了。”
　　米米美美地吃了一口烤饼，她倒是并不介意住在全是石头的房子里，地龙从小就是和泥土、沙子为伴，早就已经习惯了。
　　“嗯，不过我们可以先去安多塔尔嘛。”
　　“去帮米米找好吃的。”
　　艾夏微笑着摸了摸米米的小脑袋，现在正好闲着没事，不如去帮米米问问宝石龙的事情吧。
　　“好吃的！”
　　萝莉魔龙立刻蹦了起来！
　　“什么时候出发呀？”
　　“就下午吧！”
　　……
　　……
　　艾夏和米米跟小镇的居民交代了一声，然后干脆地租了一只沙漠盾兽，朝着安多塔尔进发，准备在那里住上一晚。
　　反正一时半刻也没有房子住，去哪里住都一样。
　　“哎……让我看看，豆制品好像很受欢迎的样子嘛。”
　　艾夏的手里拿着一张清单，那是小镇居民拜托她采购的物品清单。
　　对于梦想镇这样的小城镇来说，要做到自给自足已经是有些困难的了，小镇的居民要是想过上好日子就必须要从最近的大城市安多塔尔采购才行。
　　当然并不是人人都有时间前往安多塔尔的，所以每当小镇里有人准备去城里的时候，大家就会拜托此人带一些想要采购的东西回来。
　　挺好的，互相帮助嘛！
　　“而且还有跑腿费拿。”
　　艾夏摇了摇手里的包裹，黄金国的金币互相碰撞，发出“叮叮当当”的响声。
　　这些都是小镇居民们凑出来的资金，也是因为大家相信艾夏才会提前把金币交给她，好歹艾夏也是拯救了小镇居民的“英雄”嘛。
　　“啊，遇到人了。”
　　米米朝着前方远望，她的视线当中出现了一条长长的商队，从对方移动的方向判断，这支商队应该是准备去梦想镇的。
　　“好的，我们先让他们离开吧。”
　　艾夏朝着米米笑了一下，然后牵着沙漠盾兽让开了一些。
　　这也是沙漠中的规矩之一。
　　人数少的商队要避让大型商队，因为对方想要转向并不容易，相反，小型的商队和个人旅人会比较灵活，就像艾夏和米米这样，只要一拉缰绳就可以完成转向。
　　随着时间的推移，双方的距离逐渐缩短，艾夏也看清了那支商队的样子。
　　领头的是一位兽人少女，她牵着鲁格兽，脑袋低垂着，两只长长的兔耳耷拉在脑袋两侧，看上去一点精神也没有。
　　跟在兽人少女身后的商队成员也差不多，他们无精打采地牵着坐骑，也不谈笑也不休息，只是眼神空洞地朝着艾夏和米米所在的方向进发，就差把“咸鱼”两个字写在脸上了。
　　怎么了？
　　艾夏偷看了商队一眼，可以看出这支商队的氛围明显不对劲。
　　不过哥布林萝莉并不准备过问人家内部的事情，只是呆着米米维持移动，尽量不去查看那支散漫的商队。
　　“喂，那边的孩子，你们是从梦想镇来的吗？”
　　就在艾夏和米米即将与商队错身而过的时候，兔耳的少女忽然诡异地转过头来，就好像机器人那样，动作精准，却没有灵魂。
　　“……”
　　艾夏立刻起了警惕之心，不过她还是试探着回答，毕竟对方也没有表现出过分的敌意。
　　“嗯。”
　　“那么，帮我们一个小忙好吗？”
　　兽人少女的身体似乎重新被注入了名为“精神”的药物，她稍微睁开双眼，直勾勾地盯着艾夏和米米上下打量，就好像在用眼睛丈量两只萝莉的尺寸。


　　群60⑥7九3④0六
　　_(:з」∠)_虽然给电脑换上了硬盘，勉强能够运转了，不过偶尔还是会出现卡顿死机的情况……难道说是因为使用时间太长了要整体更换了吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第407节 第406章 一时兴起的“盗贼”

　　“可以请你们帮一个小忙吗？”
　　当艾夏听到那个兽人少女的声音时，她立刻抓住米米，然后拽着沙漠盾兽的缰绳开始远退，等到兽人少女的声音落下，艾夏已经跑到了距离对方百米开外的地方。
　　“呃……”
　　兽人少女目光呆滞地看着一瞬间就跟他们划清界限的两只萝莉，心里很不是滋味。
　　但是对方的做法并没有出错，在沙漠里相遇的时候，最好不要对路过之人有所期待，即使对方打着著名商队的旗号也要警惕三分。
　　这就是沙漠旅人的生存之道。
　　“有什么事情在那里说就行了哦。”
　　艾夏抓起一块石头，朝着兽人少女那正在移动的脚部扔了过去，只有半个巴掌大的石头落在少女的脚踝边，砸出了一个不小的土坑。
　　哥布林萝莉轻哼着小曲，等着对方知难而退。
　　“反正把我们拦下来也就是为了打劫啊，打劫啦，打劫吧。”
　　艾夏已经把商队的成员们认定为强盗了，就算这里是黄金国的地界，却也不代表强盗就此绝迹了。
　　哥布林萝莉投掷石头的行为果然让兽人少女僵住了脚步，她看着自己脚下的土坑，一时间悲从心来，不知道应该如何是好。
　　是继续下去呢？还是就此放过艾夏和米米？
　　在兽人少女犹豫不决的时候，艾夏也在打量这些商人。
　　“对不住了哦。”
　　“胧影”立刻发动，将在场的所有人看了个透，艾夏可不会对可能威胁到自己的人手下留情，该“鉴定”就“鉴定”，就算惹怒了对方也没关系。
　　“鉴定”的结果显示对方等级最高的一人达到了LV30，只不过那个人的祝福是货真价实的“旅行商人”，艾夏不禁多看了队伍最后的以为兽人大叔两眼。
　　那也是一位有着兔耳的商人，只不过他用布带将自己的长耳朵缠在了脑袋上，看起来有些不伦不类的。
　　这是什么风格的装束？
　　艾夏看不出对方的服装来路，只好将目光重新转到领头的兔耳少女身上，然后警惕地竖起一只手，拒绝了对方靠近的请求。
　　“没有事是吧？那我们就走了哦。”
　　“啊？啊……”
　　兔耳少女只好纠结地看着艾夏和米米离开，她没有勇气完成那个恶魔的要求，但是如果不完成任务的话……
　　“抱歉了！大家！就是这两人了！”
　　兔耳少女心一横直接把腰间的弯刀拔了出来！
　　“锵！”
　　一时间商队的众人纷纷拔剑，他们第一时间放弃了一字长蛇阵，组成了一个半圆形的包围网，每个人的脸上都是苦大仇深的表情，但没有任何一人选择放弃。
　　“艾夏，咱们是不是遇到强盗了？”
　　米米诧异地看看那些围过来的商人，又看看艾夏，从对方的举动来看应该就是强盗无疑，但是这些家伙也太弱了一点。
　　别说是强盗，这样一支商队放在沙漠里不被人打劫就已经是万幸了。
　　看看那些商人握住武器的手，都已经颤抖到不成样子了，其中有几位更是反复默念着“我不想死”的催命咒，仿佛这样做就能保住他们的性命一样。
　　“也许吧。”
　　“不过没有关系，不理他们就是了。”
　　艾夏微笑着摸了摸米米的脑袋，然后深吸了一口气，她稍微一弯腰，双手猛地抓住身后的沙漠盾兽，然后猛然将沙漠盾兽举了起来！
　　“跑！”
　　哥布林萝莉和萝莉龙撒腿就跑，那些兽人商人顿时愣住了。
　　怎么回事？
　　要把一头成年的沙漠盾兽举起来，可不是一般人能做到的事情，一般来说就算是冒险等级LV2以上的冒险者也做不到这种事。
　　那么要举起一头沙漠盾兽，再健步如飞地奔跑呢？
　　兽人商人们不敢想，他们脚下移动的速度立刻归零，如果不是那位兔耳少女还在后面看着的话，恐怕商人们会立刻丢掉武器向艾夏求饶吧！
　　“怎么……怎么不追！”
　　兔耳少女委屈地看着自己的同伴，她从来没有感觉到这么憋屈过，这么多人居然不敢对那么两个看上去好欺负的小个子动手！
　　“大小姐，那两人可是冒险者啊！”
　　“冒险者又怎么了？她们……她们只有两个人啊！”
　　兔耳少女虽然一瞬间也怀疑过对方的实力，不过最终她还是肯定了“数量大于质量”这个道理。
　　是他们一方的人比较多！
　　在兽人和人类的历史上，也不乏强者陨落于万兵丛中的故事，从小接受“团结就是力量”的教育的兽人少女当然会认为人多比较强！
　　“算了吧算了吧，我听说这条商道上人还多着呢，就放过她们吧！”
　　“是啊！那还是两个孩子啊！”
　　兽人商人们纷纷劝说兔耳的少女，后者这才不情愿地收起了手中的弯刀。
　　“也……也是，就饶她们一命呢。”
　　“大小姐英明！”
　　沮丧的兽人商队再次开始前进，他们看上去比之前还要无精打采，不过可以肯定的是，他们绝对会挑选这条商道上的人袭击，直到成功为止。
　　“呼~”
　　艾夏松了一口气，把沙漠盾兽放在了地上，她回头看了看兽人商队的方向，现在已经看不到人影了。
　　不过那支商队还真是奇怪呢。
　　从一开始出现的时候就很奇怪，那明显并不是以抢夺他人为生的队伍，对方看上去又有钱又老实，一点也不像是会堕落为盗贼的人。
　　“难道说安多塔尔发生了什么事情吗？”
　　艾夏有些担忧地望向城市的方向，那支商队就是从安多塔尔出来的，艾夏不知道是否是整个城市都出现了状况。
　　至于兽人商队本身嘛，倒不是什么大问题。
　　现在梦想镇聚集的冒险者很多，要在梦想镇闹事，以刚才的那支商队的实力还不够，至于商道上的行人大概也就只会有实力高强的冒险者，毕竟现在是黄金国打量招募冒险者为了争夺土地做准备的时期。
　　就凭那些祝福都是商人职业相关的兽人，是不可能成功袭击冒险者的。
　　“走吧米米！我们要赶在落日之前进城哦。”
　　“噢！”
　　艾夏和米米很快就决定无视刚才遇到的兽人商队了，她们才不关心一支忽然准备打劫的商队如何呢，比起那个还不如早点赶到安多塔尔看看情况。
　　希望那座城市不会出什么事吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第408节 第407章 冰沙

　　与兽人商队的异常不同，落日下的安多塔尔城倒是显得非常正常，士兵们在高耸的城墙上徘徊，看上去并不紧张，却也没有太过放松。
　　艾夏从城门后面冒出小脑袋来，仔细地观察了一下门洞内正在排队进城的人们。
　　“原来如此，是个例嘛。”
　　艾夏松了一口气，她生怕整个安多塔尔城都像之前那支商队一样变得奇怪了，不过现在看来，城市是没问题的，出了问题的就是之前遇到的兽人商队。
　　也不知道为什么一群商人非要去做打劫这种不务正业的事情。
　　“好的，请注意安全。”
　　“下一位！”
　　城门口维持秩序的士兵中有一位非常漂亮的精灵小姐姐，很难想象在黄金国的领地内能够看到精灵这种亲近树木的生物，不过她作为城卫军是非常称职的。
　　“嗯？半……半精灵？”
　　精灵小姐难免多看了艾夏几眼，她并不是那些激进派的精灵，对于半精灵并不抱有敌对心理，不过也不会过分亲近，只是看了艾夏两下就不管了。
　　沙漠里能出现精灵，当然也能出现半精灵！
　　“请出示你们的身份证明。”
　　站在精灵小姐身边的是一位壮硕的男子，他朝着艾夏微笑，然后伸出了蒲扇一样的大手。
　　“哇！好壮实！”
　　米米要仰着小脸才能看清楚男人的全貌，她下意识地后撤了一步，然后躲到了艾夏的身后。
　　倒不是米米害怕，萝莉龙只是在用这种方式表达自己和艾夏很亲密而已。
　　“好的。”
　　艾夏将自己的冒险者证明递了出去，对方诧异地确认了一下证件上的信息，然后就将证明还给了艾夏。
　　城卫军的男子还是忍不住多看了艾夏一下，起初他这么关注艾夏只是因为艾夏有点像传说中的“半精灵”，不过后来吸引他的原因就变成了艾夏的身份证明上的信息。
　　冒险等级LV4！
　　虽说安多塔尔达到这个水平的冒险者不少，不过艾夏的外表看上去大概是这群人当中最小的一个，只有一米二左右的身高，搭配上那张娃娃脸，怎么看也不像是精英冒险者的样子。
　　“好的，请你们进城吧，不过有件事情我必须要说一下。”
　　男子微微一笑，然后和身边的精灵同伴对视了一眼，他轻咳了一声，然后在艾夏和米米那仰视的目光中开始了诉说。
　　“最近安多塔尔城附近匪患频发，通往王都的商道甚至都被一群号称‘指引之音’的盗贼切断了。”
　　男性城卫的表情很严肃，他已经不止一次接到商队遭遇袭击的消息了，每次城卫军都要跑去城主府汇报，一来二去这件事也就在整个安多塔尔城传开了。
　　“请你们一定要注意盗贼哦，最近一定不要独自出城。”
　　艾夏乖巧地点头，然后牵着米米的手朝着城内移动。
　　“就像是个瓷娃娃一样……”
　　男性的城卫又在艾夏的背后偷看了两眼，他真的没有见过半精灵，刚好趁这个机会仔细观察一下，毕竟……
　　“咳嗯，半精灵就是那样的啦。”
　　站在男子身边的精灵大姐姐用力咳嗽了一声，她的脸上浮现出一丝红晕，然后凶巴巴地瞪了自己的同伴一眼。
　　为什么要对半精灵那么在意啊！
　　虽然少女表面上看起来凶恶，不过她那涨红了的耳朵尖还是暴露出了她的想法。
　　“哦哦，我知道了啊。”
　　男子的脸上浮现出得意的笑容，他满意地看着身边的精灵少女，然后朝着在门洞内排队的人们招了招手。
　　“下一位！”
　　……
　　……
　　“安多塔尔的附近出现了很多盗贼呢。”
　　艾夏抓紧了米米的手掌，生怕这只萝莉龙一眨眼就消失了。
　　“嗯！”
　　米米的双眼放光，虽然小脑袋忙不迭地点着，但她大概是没有听见艾夏的警告，如今的米米完全沉浸在自己的世界当中。
　　那是什么！
　　出现在米米眼前的是一辆小推车，推车上摆着一个晶莹剔透的“宝石”，有一群小孩子围在宝石的旁边，正在闹腾着纠缠小推车的主人。
　　“好的，黄金国铜币三枚，谢谢惠顾！”
　　被包围的小推车主人是一位穿着长袍、看上去和蔼可亲的中年男子，他虽然做魔法师的打扮，却一点也没有施法者的架子，非常自然地同孩子们打成一片。
　　“哈哈哈~”
　　一个留着蒜头发型的小男孩欢笑着从人群中挤了出去，他的手里好像捧着一个纸碗，那正是他的欢乐源泉。
　　“艾夏！艾夏！”
　　米米看着摆在小推车上的“宝石”直流口水，当她看到那个蒜头发型的孩子跑开的时候，米米终于忍不住了！
　　萝莉龙可怜巴巴地拽着艾夏的袖子，就像是在求食的小猫一样，乖巧又惹人怜爱。
　　米米用她的大眼睛盯着艾夏，一眨一眨的。
　　我眨！
　　“呃……我们过去吧！”
　　艾夏感觉自己的心脏就好像被什么东西直击了一下，猛然跳动起来，她拿这种可怜巴巴的小动物最没有办法了！
　　没办法的艾夏只好牵着米米的手来到小推车的前面。
　　“咦？好凉快！”
　　米米立刻察觉到了空气的变化，她深深地嗅了一下，空气中弥漫的寒气和甜味让米米舒爽地哆嗦了一下。
　　这是什么感觉？
　　“哟！两位小客人要来一碗冰沙吗？”
　　负责看守小推车的、穿着长袍的男人朝着艾夏和米米笑了起来，他捧起了一个纸碗，然后拿出一根金属魔棒，在空空如也的纸碗上轻轻一点。
　　“沙~”
　　纸碗内立刻出现了一碗晶莹剔透的冰晶！
　　“哇！”
　　米米立刻蹦了起来，她双眼放光地看着那个魔法师，然后又看看艾夏。
　　艾夏！我要吃那个！
　　米米的眼神就是这样说的。
　　萝莉龙本来是被小推车上的那个毫无瑕疵的“宝石”吸引过来的，不过现在她的注意力已经完全被转移到沙冰上了。
　　“嗯？好啊！”
　　艾夏朝着魔法师弹出了四枚铜币，后者伸手在空中轻轻一抓就抓住了全部的硬币，然后顺手将其塞进了袖子。
　　“老板！来两碗！”
　　“好嘞！”
　　魔法师满脸堆笑地开始制造冰沙，他才不管是什么人要吃冰沙，就算艾夏的“投掷精通”技能有些出乎他的意料，魔法师也没有多说什么。
　　“对了老板，你这个板车上的是什么石头？”
　　艾夏摩挲着下巴，看上去对冰晶一样的石头抱有十足的兴趣。
　　放在小板车上的东西明显并不是冰块，却和冰块一样散发出冻人的寒气，艾夏觉得这应该是某种特殊的炼金材料才对。
　　会不会是米米要吃的宝石呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第409节 第408章 寒血石

　　“你这是什么石头？”
　　艾夏伸手指了一下被放在小推车上的、酷似冰晶的矿石，她刚才还以为那只是一块魔法制造出来的冰块，但是靠近之后她却改变了自己的想法。
　　这绝对是一块石头！货真价实的魔法矿石。
　　围在小推车旁边的小孩子们闻言立刻睁大了好奇地眼睛，一双双充满求知欲的眼睛朝着冰沙店的老板不停地眨巴。
　　小孩子嘛，不好奇才是奇怪了。
　　对于沙漠诸国的小孩子而言，与“冰雪”有关的一切都是神秘的、未知的，是孩子们最为好奇的，因为他们平时根本见不到与水有关的各种自然现象。
　　沙漠的夜晚确实寒冷，但这里没有水汽，能够看到霜已经是了不起了，更不用说冰雪什么的自然现象。
　　“这个啊，是从北地弄过来的，叫寒血宝石。”
　　卖冰沙的魔法师拿出一个纸碗，将制作好的冰沙递给周围排队的孩子，这才不慌不忙地开始解释。
　　“据说魔族在那里登陆了，北地的商人南逃的不少，也就带来了一些那里特产的好东西。”
　　魔法师打扮的男人看出了艾夏和米米对这块石头有点兴趣，他其实早就想要把这个所谓的“宝石”出手了，只是一直找不到卖家。
　　找不到卖家就没有用，只能放在小推车上用来招徕客人。
　　那魔法师打扮的男人肯定是不愿意的，所以当他看到艾夏和米米的装束之后，立刻就动了转手售出宝石的想法。
　　“哎……那这个石头有什么用呢？”
　　艾夏用纯真的目光看着男人。
　　漂亮的大眼睛被艾夏挤压着一眨一眨的，看上去非常乖巧，就好像那种热爱听课的好学生的眼神一样。
　　魔法师得意地笑了起来，被小孩子用这样的目光看着，只要是有好为人师属性的大人一般都会感到开心吧！
　　“哼，当然是有用的！寒血石在白天会吸收热量，所以表面摸起来是冰冷的，而在夜晚则会将储存的热量释放出来！”
　　“噢！”
　　艾夏带动小孩子们一起朝着魔法师鼓掌，一瞬间就把做旅行法师打扮的男人捧上了天！
　　没错！艾夏就是在捧魔法师打扮的男人，这样她也许就有机会用便宜的价格买下那块宝石了。
　　男人从来没有感觉自己这么“伟大”过，他一下子就激动了起来！
　　“想想看吧！有这块石头白天就能凉快，晚上就不怕冷了！”
　　魔法师越说越是激动，就连他本人都觉得这“寒血石”是个好东西了。
　　差不多是时候了。
　　艾夏微微一笑，然后侧着脑袋问出了一个问题。
　　“那么，为什么这个石头现在还没有卖出去呢？”
　　“这……”
　　魔法师打扮的男子戛然而止，他张了张嘴巴，看着孩子们那渴求知识的目光，旅行法师羞愧地低下了头。
　　城墙的阴影刚好越过众人的头顶，将凉爽带给了就在中心广场做生意的魔法师阁下，但他却感觉不到一点凉意，只是想找个借口把石头的事情糊弄过去。
　　“糟糕！得意忘形了！”
　　魔法师打扮的男人在心中暗暗数落自己，如果他没有上当就好了，那样的话还可以报出一个高价，然而现在在众目睽睽之下他被抓住了破绽，就算出高价，对方恐怕也不会再买了吧。
　　“我想一定是有什么副作用吧。”
　　艾夏悄悄瞄着男人的双眼，仔细揣摩对方的意思。
　　“咳咳咳……不卖了！我不卖了！”
　　魔法师打扮的男人从小推车的侧面抓起一块麻布，他恼羞成怒地将布片披在推车上，将白色的宝石严严实实地遮住。
　　逼迫得太紧了！
　　艾夏看到男人的表情就知道要遭，因为那个人看上去不想再跟她们沟通的样子。
　　魔法师打扮的男子并不是专门买卖矿石的商人，他的本职应该就是普通的流浪法师，冰沙的生意应该也只是用来临时赚取旅费而已。
　　这种人可不会像那些专业商人一样死皮赖脸地缠住客户，一旦气氛不对他就不卖东西了！
　　“哎！”
　　米米怯生生地伸出手，却没能阻止男人盖住宝石的行为。
　　萝莉龙委屈地望向艾夏。
　　“不一定只有他才有这种宝石，我们去找其他人去买吧。”
　　艾夏只好拉住了米米，现在要是强行买下“寒血石”的话肯定会吃亏的，对方也许会报复性地报出一个艾夏和米米接受不了的价格。
　　没办法，如果艾夏有钱的话也不想用这种方法讨价还价的。
　　问题是现在艾夏和米米刚刚买了房子，两人手头的余钱不算多，吃个冰沙倒还在可以接受的范围，买那些稀奇古怪的魔法宝石就有点不够看了。
　　只要是能和魔法扯上关系的材料就没有便宜的！
　　两只萝莉捧着冰沙灰溜溜地离开了人群，朝着安多塔尔的冒险者公会跑去。
　　既然要在安多塔尔住一段时间，那么最佳的选择当然就是住在公会啦！公会的酒馆一般都会有提供住宿，不仅安全放心，舒适度也是一流的！
　　“抱歉呢。”
　　然而当艾夏看到接待员小姐那略带歉意的脸庞，她才意识到了一个问题。
　　她和米米到达安多塔尔城的时间太迟了！
　　“嗯……”
　　哥布林萝莉郁闷地抱着双臂，看着接待员小姐手里的住宿名册，那上面填满了各种冒险者的名字，什么国家的文字都有。
　　公会的住宿区居然已经住满了人！
　　“安多塔尔平时有这么多人住宿吗？”
　　艾夏没有急着离开，她拉住了正在偷看冒险者们用餐的米米，回忆起自己当初住在安多塔尔时的情况。
　　那个时候明明不管多晚都有空房间的！
　　说到底冒险者公会的旅馆算是比较昂贵的住处，安多塔尔又远比一般的拓荒小镇安全，路过安多塔尔的旅人并不一定非要住在公会才算安全。
　　也正因为如此，城市里的冒险者公会旅馆反而没有小镇的旅馆抢手。
　　“没有呢，只是最近……呃……来了很多盗贼，大家有点不放心吧。”
　　接待员小姐抬起头朝着正在吆五喝六的冒险者们看了一眼，然后将目光重新放在艾夏的身上，微微一笑。
　　“不必担心，我们安多塔尔的城主已经派人去解决匪患问题了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第410节 第409章 安多塔尔矿业公会

　　白日的沙漠总是会很快升温，将炎热带给每一个旅客，就算已经接近冬日，沙漠诸国的气温也从来都没有低过，就连纵横戈壁与大漠的狂风都是热的。
　　大概有三十度吧。
　　“哈呜啊~”
　　艾夏打着哈欠从床上坐了起来，汗水打湿了她的睡衣，让哥布林萝莉感觉到很不舒服。
　　不舒服！
　　艾夏郁闷地看着趴在自己身上的萝莉龙，此时米米正抱着艾夏的腰部，把脑袋埋在艾夏的肚脐上轻轻磨蹭。
　　“啊，好热。”
　　艾夏把手掌放在自己的脸颊边扇动，小脸涨得通红，明明气温还没有达到她经历过的最严重的程度，但是艾夏却感觉非常难受。
　　都是哥布林身体的散热系统不好！
　　“哈~”
　　艾夏不得已只好用水魔法给自己的脸颊泼了一点水，冰冰凉的水流终于给艾夏带来了一丝清凉，随后就和汗液混在了一起，被室内超高的温度蒸发。
　　“米米？”
　　无奈的哥布林萝莉只好打起米米的主意。
　　这只萝莉龙从半夜开始就跑到了她的床上，也是艾夏现在感到炎热的根本原因。
　　龙可不是冷血生物，他们的体温比起人类可能还要高，所以艾夏抱着米米就像是抱着一个小火炉一样，热到不行。
　　“嗯~”
　　米米倒是没有立刻苏醒过来。
　　萝莉龙紧紧地抱住艾夏不撒手，或许是因为艾夏抱起来比较凉快吧。
　　“早上了哦？不带你去吃好吃的了哦？”
　　艾夏把嘴巴凑到米米的耳边，小声地低语，她笑眯眯地看着怀里的米米，结果后者立刻一下子就蹦了起来。
　　“艾夏！”
　　“好吃的！”
　　米米流着口水，一条布满鳞片的大尾巴从她的裙子里钻了出来，一摇一摇的，看上去就像是求食的小狗一样惹人怜爱。
　　“你这不是早就醒了嘛！”
　　艾夏装作生气地拍了两下米米的小脑袋，两人这才开始洗漱更衣，差不多也该出发去办正事了。
　　所谓的“正事”当然就是给米米找好吃的，这是艾夏之前就答应米米的事情。
　　“总之先去矿业公会看看吧。”
　　艾夏带着米米来到了安多塔尔的商店街，这里是安多塔尔城及周边地带最大的贸易场所，规模甚至不比莱托姆王都的水上集市逊色。
　　“哇！”
　　米米双眼放光地看着不远处的一家武器铺，她闻到了非常好闻的味道。
　　“不要乱跑哦。”
　　艾夏抓紧了米米的手掌，然后将她地手掌举起来，在两人的面前晃了晃，萝莉龙这才擦着口水不再去看那家武器铺。
　　两人今天的目的地是安多塔尔的矿业公会。
　　所谓的矿业公会，自然就是矿工们组建的组织了，是为整个城市输送“血液”的重要机构，基本上每一座有些规模的城市都会有类似的组织存在。
　　在这个冷兵器时代，矿石的质量和数量可是相当重要的。
　　“这里就是矿业公会……”
　　艾夏抬起头，仰视面前的夸张建筑。
　　车间！
　　艾夏在看到那个大棚一样的建筑之后，立刻就想到了她曾经见过的各种工厂车间，那高大的厂房和商店街的其他建筑摆在一起，显得格格不入，但却足以抓住所有人的注意力。
　　几乎每一位路过安多塔尔矿业公会的旅人都会停下脚步，朝着高耸的车间行注目礼。
　　“建成这样的房屋，肯定不是很容易吧？”
　　艾夏闭上一只眼睛喃喃自语，她将自己的手指放在眼前比划起来，试图测量那座建筑的高度。
　　矿业公会的高度大概相当于四层楼，这在建筑多用砂石的安多塔尔属实不常见，整个商店街里找不到比这座“车间”更高大的建筑了。
　　“那是当然，这可是我们引以为豪的矿业公会啊。”
　　就在艾夏和米米驻足观察的时候，一个有些苍老的声音从她们的身边传来，奇怪的是这个声音的高度居然和艾夏两人差不多。
　　艾夏赶紧回头朝着声音的源头望去。
　　“哎？”
　　首先映入眼帘的是一片白茫茫的云朵，艾夏呆愣地看着那朵“云”，片刻之后才反应过来，那是某个生物的胡子！
　　“嚯嚯嚯，小姑娘，没有看过雪人吗？”
　　胡子精开口说话了！
　　艾夏只看到那个一人多高的白胡子抖动起来，她赶紧后撤了一步，将米米护在身后，然后警惕地盯着眼前的白色毛球。
　　“雪人？”
　　“嗯，十一族盟约的第十席，雪人啊。”
　　艾夏的眼珠子转动了一下，她好像听说过这个种族。
　　哥布林萝莉眯起眼睛对着白色的毛球仔细观察起来，好不容易才从那一大堆白色的毛发中找到了对方的眼睛。
　　年老的雪人有着豆子大的小眼睛，藏在白色的毛发当中根本难以发现，他的鼻子看上去有些类似雄性哥布林，也是尖锐的外形，不过却没有哥布林的鼻子那么长。
　　而老雪人脸上最容易辨认出来的部分大概就是那张血盆大口了。
　　好大的嘴！
　　艾夏忍不住摸了摸自己嘴，然后又摸了摸艾夏的嘴。
　　“哎呀！”
　　米米捂住了嘴巴，不让艾夏去摸！
　　“雪人……我还是第一次见到你这样的雪人呢！”
　　艾夏好奇地看着这个毛球一样、身高不比她高到那里去的生物，这大热天的艾夏都快热到昏厥了，对方披着一身毛发难道不热吗？
　　“那也难怪嘛，毕竟老夫的家乡在遥远的北地。”
　　老雪人得意地梳理着自己的胡子，他似乎在为自己的“稀有”而得意。
　　“话说起来，小姑娘你是什么种族的人？”
　　“半……半精灵。”
　　“果然是半精灵嘛！”
　　老雪人闻言更加得意了，他用力抓着自己的胡子，时不时还点两下头，似乎在为自己的“博学”而得意。
　　“不说这个，两位小姑娘对老夫的矿业公会有兴趣吗？”
　　老雪人做出了一个邀请的动作，他咧开那张超大的嘴巴，大笑起来。
　　“哈哈哈！喜欢就进来坐坐吧！老夫请客！”
　　说完，老雪人率先朝着矿业公会那洞开的大门走去。
　　真是个不可思议的人呢。
　　艾夏和米米对视了一眼，然后赶紧跟了上去，这个老雪人好像是矿业公会的大人物似的，也许他会知道能让地龙进化的宝石在什么地方！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第411节 第410章 雪怪会长

　　安多塔尔矿业公会，坐落于城内商业街的东南角，至今已经成立了一百三十余年了，是一家相当有历史的公会。
　　一旦提到这家公会，安多塔尔的居民们肯定会第一时间想起“雪怪”的大名，那是公会长做冒险者时的名号，也是安多塔尔矿业公会的标志。
　　“原来如此……雪怪呢。”
　　艾夏再望向那个毛团一样的公会长不禁带上了奇怪的眼神，她看看公会大门上悬挂的那个抽象的、仰天咆哮的雪怪标志，再看看和她差不多高的公会长。
　　这差距也太大了吧！
　　明明公会大门上的那个标志画的是一位巨人！
　　“嘿嘿，小姑娘们，第一次见到雪人族的人？”
　　一位坐在金属制成的楼梯上的矿工大叔朝着艾夏微笑，他的种族倒是很常见，那条类似龙类的大尾巴和颈部细密的鳞片已经足以说明他的身份。
　　亚龙人，而且应该是地龙系的亚龙人。
　　当然亚龙人一族当中的地龙族其实和米米的关系很遥远，他们只是擅长使用土魔法而已，并不是地龙那样生存在地下的生物。
　　“大叔你是从北方来的吗？”
　　艾夏点了点头，她同样好奇这位亚龙人大叔的来历。
　　黄金国为什么会有亚龙人呢？
　　“这里的元老基本上都是从北方来的。”
　　亚龙人大叔从金属楼梯上跳了下来，他从老雪人的面前走过，来到了艾夏和米米的面前。
　　好高！
　　刚才对方坐在楼梯上，艾夏看不出亚龙人大叔的身高究竟如何，此时才发现这人跳下来之后艾夏需要抬头的角度根本没有改变。
　　估计亚龙人大叔至少有两米三左右的身高吧。
　　“我叫亚特姆，老爷子‘云阙’是咱们的首领。”
　　亚龙人大叔咧嘴一笑，他对着艾夏展示了一下自己的肩部肌肉，然后将目光放在了米米身上。
　　“噶哦~”
　　米米跑到了艾夏的身后，朝着亚龙人大叔亚特姆发出威慑似的叫声。
　　“总觉得这孩子很亲切嘛，是我的错觉吗？”
　　亚特姆瞥了米米一眼，然后将目光转开，放在了艾夏身上的皮甲上。
　　“你们是冒险者吧？”
　　“嗯。”
　　艾夏并没有隐藏身份，隐藏身份也不好使。
　　除了冒险者谁会在平时穿皮甲啊！
　　“那就好办了，老爷子！”
　　亚特姆眼前一亮，他立刻将目光转向了号称“雪怪”的公会长，本来他们今天就想去找冒险者的，不过不等他们找到公会，冒险者居然自己找上门来了！
　　这是何等的巧合啊！
　　“嗯。”
　　完全被胡子淹没的雪人老人来到了艾夏和米米的面前，然后清了一下嗓子。
　　“你们今天来矿业公会是有事情要办吧？需要什么？”
　　“呃……”
　　“事实上，我们在找一种红色的宝石。”
　　艾夏和米米赶紧添油加醋地把她们的目标说了出来，其中涉及到宝石龙的传说也没有隐瞒，只是艾夏并没有说是米米想要吃那种宝石。
　　“宝石龙传说啊。”
　　“让我想想，哎……好像是这样的。”
　　云阙仔细地回想族内流传的传说，雪人一族对于矿石还是很感兴趣的，所以曾经也有不少雪人去寻找过宝石龙传说中的那种矿石。
　　“据说宝石龙的鳞片无法摧毁、无法穿透、无法改变，就算是硬接LV10的大魔法也不会碎裂，宝石龙的出现意味着天灾的终结，是这个世界上最为强大的生物之一。”
　　“也许吧，毕竟我也没有见过宝石龙。”
　　老雪人耸了耸肩，显然他对于那个传说中“无敌”的生物持怀疑态度。
　　宝石龙这种龙类只存在于个别种族的口口相传当中，连文书的记载都不存在，天知道时不时个别种族杜撰出来的生物。
　　“你们最好不要抱太大的希望，我的族人早就已经踏遍了天南海北，企图找到类似宝石龙鳞片的宝石。”
　　“可结果却是全都不了了之。”
　　老雪人轻笑了一声，就好像在嘲笑那些不自量力、平白浪费时间的族人一样，他的眼中闪过了回忆的色彩，老人家一时间定住不动了。
　　“会长，会长！”
　　多亏了亚龙人亚特姆在一旁提醒，老雪人云阙才恢复了清醒。
　　“对了，如果你们要找宝石龙鳞片那样的矿石，我劝你们放弃，不过我倒是听说安多塔尔周边地区出现了一种稀有的宝石。怎么样？要来见识一下吗？”
　　云阙的眼中闪过一道精光，他盯着艾夏和米米，似乎在确认对方的决心。
　　“稀有的宝石？”
　　米米立刻抓紧了艾夏的手臂，可以感觉到她的体温在迅速上升，大眼睛一眨一眨的，里面满满的都是兴奋。
　　虽说米米的最终目的是进化成宝石龙，但是她也不会拒绝一般的宝石的！
　　吞噬大量的宝石和矿石，用于重铸自身的鳞片和筋骨，这正是地龙赖以生存的天赋，也是这种强大亚龙会被龙族承认的根本原因。
　　地龙的潜力是无限的！
　　如今米米的矿石铠甲还没有完全成型，吞噬高品质的宝石和矿物效果要比成年的地龙好很多，至少短期内就能提升她的战斗力。
　　“眨巴眨巴。”
　　米米朝着艾夏眨眼，一副很想去的样子。
　　“但是，不可能就这样带我们去找稀有的宝石吧？”
　　艾夏拍了拍米米的小脑袋，然后将目光放在了老雪人的身上，直觉告诉她这位老雪人并不像表面上看起来那样憨态可掬。
　　就算老雪人云阙长得就像是一枚毛球，那也是货真价实的安多塔尔矿业公会会长，能当上会长的人又怎么可能是普通人物？
　　“你们的冒险等级？”
　　老雪人并没有直接说出条件，他仔细观察艾夏，长年的冒险生涯让他一下子就看出了艾夏的实力。
　　是个高手。
　　“LV4。”
　　“不错嘛，那就正好了。哈哈哈哈！”
　　老雪人咧开大嘴开怀大笑，他从怀里摸出了一张安多塔尔周边的地图在桌面上铺开，然后招呼艾夏和米米凑到桌子边上。
　　“事实上安多塔尔城的附近最近盗匪横行，矿业公会的工作受到了极大的影响。”
　　“我想雇佣你们帮忙护送矿石！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第412节 第411章 希兰矿山

　　安多塔尔周边的匪患有愈演愈烈的趋势，受到影响的不仅是一般的城内居民，还有安多塔尔的多家公会也不得不放慢工作效率，尤其是矿业公会这种工作场地主要位于城外的公会就更是如此。
　　阳光透过厂房的大门，洒在苍老的雪人脸上，云阙用期待的目光看着艾夏和米米，重申了一遍他的提议。
　　“我希望你们能护送公会成员。”
　　“发现魔法宝石的地点是希兰矿山，如果你们能保护公会的人，那么公会方面可以派出代表帮助你们寻找魔法宝石，如何？”
　　云阙找到艾夏和米米是有理由的，直接去冒险者公会进行委托，无疑是需要支付大量的金币才能获得高质量的保镖，相比之下，雇佣有求于矿业公会的艾夏和米米就会便宜许多。
　　LV4的冒险者差不多足以应付绝大多数的盗贼了。
　　“一周，只要你们工作一周。这一周内你们可以随意在希兰矿山活动。”
　　老雪人紧紧地盯着艾夏的眼睛，在他看来，米米明显比艾夏更天真、更像是孩子，那么主事的人应该是艾夏才对。
　　“咳嗯，我们也可以自己去希兰矿山啊，老爷子你这就把目标地点给透露出来真的好吗？”
　　艾夏瞪了老雪人一眼，她稍微思考一下就明白了对方是想从她这里砍价！
　　“你们给多少？”
　　“呵呵，不要心急，小姑娘。”
　　云阙咧开了嘴，他朝着身后伸手，那位名为亚特姆的亚龙人矿工立刻取出了一张安多塔尔周边地区的地图，恭敬地摆在了云阙的手里。
　　“希兰矿山可不是什么安全的地方，老夫活了这么长时间，也见识过不少独自在希兰矿山内闯荡的淘金者。”
　　“然而每个月都能收到那些淘金者失踪的消息。”
　　老雪人毫不吝啬地给艾夏和米米指出了希兰矿山的位置，他笃定艾夏和米米一定会和公会展开合作。
　　艾夏凑到云阙的身边，定睛朝着地图上望去。
　　希兰矿山的标识下明明白白地写着“矿坑内地形复杂，擅入后果自负”的字样，矿业公会给出的评价是“极危”。
　　老雪人云阙之所以如此自信，是因为希兰矿山足够危险，除了公会内经验丰富的老矿工，一般人不可能在那个错综复杂的地下活动。
　　只要知道艾夏和米米想要去希兰矿山找宝石，云阙就有信心从她们两人这里砍价！
　　“一千黄金国金币，你们看怎么样？”
　　老雪人摸了摸他的胡子。
　　“你这是冒险等级LV4的任务？”
　　艾夏皱着眉打量云阙，这个数字着实有些低了。
　　一千黄金国金币，虽说达到了LV4冒险任务的奖励门槛，不过这种任务一般都是不怎么要紧、无人会去做的任务，专门被冒险者公会丢给那些迫切希望证明实力的冒险者。
　　比如艾夏和米米之前接受的驱赶地龙的任务就是如此。
　　“哎，是LV4的任务。”
　　老雪人毫不含糊，现在城外出现的盗匪已经出现了LV30以上的强者，他倒是不敢谎报任务等级。
　　违规的话不但会被提高任务等级，还会被罚上一笔不菲的违约金。
　　“老先生，我就实话实说了，就算没有矿业公会的帮助，我们也不会在希兰矿山迷路的。”
　　艾夏紧盯着老雪人那豆子大小的双眼，她倒是真的不怕希兰矿山，那里被列为“极危”的主要原因无非就是两个。
　　其一是容易迷路，其二是容易塌方。
　　持有活动地图的艾夏是不可能在那种狭小地形迷路的，只要拿出地图看一看，她马上就能找到正确的道路，而塌方就更不用担心了，艾夏的同伴可是一只地龙啊！
　　米米最擅长挖洞了！
　　老雪人犹豫了一下，然后叹了一口气。
　　他从艾夏和米米的眼睛里看到了强大的自信，那不是毫无准备者对未知事物发起挑战时无知的勇武，而是确实有应对办法的人才会有的自信的眼神。
　　眼前的两人似乎早有准备。
　　“1200黄金国金币？”
　　老雪人试探着抬高了价格，不过这个价格依然远低于LV4任务的正常水平。
　　“我不清楚你们是不是真的有能力探索希兰矿山，不过论起对矿石的熟悉，应该还是我们矿业公会的人更胜一筹。”
　　艾夏没有立刻答应，而是拉着米米跑到了厂房的角落，当着公会里诸多矿工的面开始嘀嘀咕咕。
　　“咱们这就是相当于用八百多金币给你买吃的哦。”
　　“呜……好贵。”
　　片刻之后，米米有些不高兴地跑了回来。
　　在艾夏的解释下，萝莉龙已经完全明白了她的“零食”有多么昂贵，原本可以收入两千金币以上的任务，直接被对方砍掉了将近一半的收入。
　　“考虑得如何了？”
　　“成交！”
　　艾夏一口应下了云阙的请求。
　　虽说单独探索希兰矿山似乎也不是不可行，但艾夏觉得还是稳妥为上，矿山内可能会有各种突发情况发生，如果有熟练的老矿工带路总归要比她们独自想办法解决好。
　　至于金币倒不是什么大问题，就算是1200黄金国金币也足够使用很长时间了。
　　“事先说好了哦，只要是我们能带走，矿山内的矿石随便我们使用，可以吧？”
　　艾夏偷看老雪人的表情，她这就准备把金币上的损失补回来了。
　　米米处理矿石的方法就是吃下去，无论是多少矿石、多少魔法宝石，米米都可以在极短的时间内处理完毕，如果真的让米米敞开了肚皮吃的话，艾夏一下子就会被吃穷了。
　　现在有这么一个好机会让米米放开了肚皮吃，艾夏怎么可能错过？
　　亏一点金币就亏一点金币吧！
　　“没问题。”
　　老雪人拍着肚子应下了艾夏的条件，他对于这一次交易已经很满足了。
　　1200黄金国金币，请两位LV4的冒险者！
　　一般情况下这种任务起码要支付2000枚金币以上的酬金，除此之外还有公会的手续费等等乱七八糟一大堆支出，能用这样的价格拿下两位冒险者的帮助，对于整个公会来说都是好事。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快！”


　　群60⑥7九3④0六
　　存档爆炸了！QAQ中午刚刚码完字就死机了，结果这个新装的软件居然没有云存档功能……看来还是电脑没有修好，先凑合着用吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第413节 第412章 护卫矿工队

　　烈日将万丈光辉洒在浩瀚无垠的沙海之上，把温度带给了每一位途径沙漠的旅人，就算此时正值深秋，气温也没有半点下降的意思。
　　在这一望无垠的大漠当中，有一队人正在朝着南方缓慢进发，队伍当中的沙漠盾兽摇摆着厚重的身躯，将身上的各种装备摇晃起来，发出叮叮当当的声响。
　　“好热……”
　　艾夏擦拭着脸颊上的汗水，她有些迷糊地望向远方，空气在烈日的高温下扭曲，整个大地都好像在舞动一样。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　艾夏身边的亚龙人亚特姆已经开始痛饮冰水了，队伍内的矿工们更是各个垂头丧气。
　　“这样的天气真的会有盗贼袭击我们吗？”
　　甚至有人发出了这样的声音，他们也不多说什么，只是一个劲地看着艾夏和米米。
　　矿业公会的成员基本上都知道艾夏两人是会长想办法雇佣过来的冒险者，现在看起来似乎没有人会袭击他们，艾夏和米米的作用也就体现不出来。
　　“打起精神来！”
　　亚特姆怒喝了一声，将大家吓了一跳。
　　亚龙人亚特姆也算是资历比较老的矿工了，他当然知道盗匪的危险，矿业公会最大的敌人并不是那些复杂的矿山、矿坑，而是纵横大漠的沙盗。
　　所以雇佣冒险者在这个特殊的时期是必须的。
　　这不是能不能派上用场的问题，而是有备无患，亚特姆必须为每一位出城工作的兄弟的性命负责。
　　“亚特姆先生，我们也差不多该休息了吧？接下来会迎来一天之中最热的那个时刻的。”
　　艾夏观察了一下太阳的角度，她赶紧踮着脚跑到了亚特姆的身边，好心劝说对方让整个队伍停下来休息。
　　此时已是正午，如果不是有什么特殊理由的话，接下来的一到两个小时之内都必须休息以保证体力，这是艾夏作为冒险者的判断。
　　要在太阳直射下移动可是很耗费体力的。
　　“原地休息！”
　　亚特姆多看了艾夏一眼，然后宣布了休息的命令，矿工们这才纷纷坐在了地上。
　　“呜哈~”
　　“我说，这天气也太热了吧。”
　　“嘿，我们黄金国就是这个样子。”
　　矿工们摇着各种能当做扇子的东西，从随身携带的背包内取出
　　“米米！”
　　“嗯！”
　　艾夏一声招呼，萝莉龙立刻凑到了她的身边，趴在艾夏的面前，扭动她的腰部。
　　米米早就等着开饭了！
　　虽说地龙的主食应该是各种泥土、矿物，也就是说米米吃土也可以，但是，米米和一般的地龙不一样。
　　萝莉龙对于美食还是很挑剔的！
　　“今天是我自己制作的肉干，尝尝吧。”
　　艾夏微笑着从背包里拿出了熏制的肉干，她可是花了一个晚上的时间来捣鼓这种食物来着。
　　等到房屋建成，艾夏就考虑要休闲下来了，做饭也是她的兴趣之一，现在刚好尝试一下。
　　“嗯！好次！”
　　米米大口地咬下了一块肉，美美地将嘴里的美食咽了下去，萝莉龙的大尾巴又有从裙子里钻出来的迹象。
　　味道真的不错！
　　当初艾夏做的肉干也是能够拿出去售卖的商品，味道当然不错了。
　　萝莉魔龙越吃越快，她又是嗦指头，又是舔嘴唇的，动个不停，看上去就像是抱着瓜子啃的小松鼠一样，活泼好动极了。
　　“喂，那个肉干看上去比我们手里的干粮好吃啊。”
　　“是人家亲手制作的……怎么？你也想有女孩子做肉干给你吃？”
　　矿工们互相调笑起来，他们看着米米那狼吞虎咽的样子，不仅吞咽了一下口水。
　　真得有那么好吃吗？
　　“呵。”
　　亚特姆摇了摇头，独自面朝一个方向，咬起了手中的黑面包。
　　老练的亚龙人倒是不会那么轻易动摇，对于他来说，旅途中的食物还是以便携性为重，肉干什么的远不如面包填肚子。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　只不过这个口感……
　　亚特姆将面包放在自己的面前看了看，然后叹了一口气。
　　他正准备将那块面包再次塞进自己的嘴里，用亚龙人那超群的咬合力结果自己的食物，耳边却传来了一个微弱的响声。
　　“哒哒，哒哒，哒哒……”
　　“嗯？”
　　亚特姆立刻竖起了耳朵，然而不等他开口，艾夏和米米就第一时间跳了起来。
　　“所有人注意！有人来了！”
　　艾夏放声呼喊，不仅是为了提醒那些矿工，也是为了震慑急速靠近的那些人。
　　“有人？什么人？”
　　“敌人吗？”
　　矿工们顿时乱成一团，刚才他们还觉得雇佣艾夏和米米是多此一举，此时却在心中无比庆幸公会长雇佣了可靠的冒险者。
　　盗贼真的来了！
　　相比于乱成一团的矿工，米米的反应就很快了，她一把将肉干塞进自己的口袋，然后飞快地摆出了一个攻击的架势，在手掌里抓起了两把沙子。
　　“哒哒哒哒……”
　　重物撞击地面的声音不断响起，地面上的沙子轻微震动起来，远处一队浩浩荡荡的队伍朝着艾夏所在的位置杀了过来！
　　“哒……”
　　艾夏歪着脑袋观察那些人的冲锋，不知为何对方越冲越慢，按照这个架势等到那些人冲到矿工面前的时候应该也就没有力量了。
　　“是沙漠盾兽！”
　　“他们的身上没有铠甲！”
　　米米的视力比艾夏优秀不少，她一眼就看出了那支队伍的细节。
　　那是一支三十人左右的队伍，队伍当中的成员大多都是穿着布衣、看上去愁眉苦脸的男子，而他们的坐骑则是用于长途跋涉用的沙漠盾兽。
　　艾夏看了看自己身后的鲁格兽，又看看对方的沙漠盾兽。
　　矿工们的身上至少有穿保护身体的皮甲，艾夏和米米更是全副武装，相比于冲锋而来的那些人身上的布衣形成了鲜明的对比。
　　怎么感觉他们才比较像是盗贼……
　　“咚咚咚！”
　　沙漠盾兽的冲锋接近尾声，那支队伍的人也终于接近了。
　　“咦？是她？”
　　艾夏终于看清了队伍首领的样貌，这可不就是之前试图打劫她和米米的那个兔耳少女么？
　　这些人还是如同之前一样不专业，也还是如同之前一样想要袭击沙漠之中的旅人！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第414节 第413章 业余的盗贼

　　微热的风吹过旅人的面庞，大地在震颤，一群沙漠盾兽迈开了大步发起冲锋还是很有观赏性的，至少那扬起的烟尘是真的营造出了一种重骑兵冲锋的感觉。
　　看着挺唬人的。
　　这就是艾夏对那支冲锋中的队伍的评价。
　　“救命啊！”
　　事实上也只有没有战斗经验的矿工们才会被这样的冲锋吓到，已经有些矿工喊起了救命，他们拼命地躲到坐骑的身后，以防被那些奔袭而来的盗贼冲垮。
　　“真是的，明明用不着这么害怕。”
　　艾夏看着那些不争气的矿工，无奈地摇了摇头。
　　以沙漠盾兽作为坐骑的队伍一般都是商队，只有鲁格兽和沙豹才有作为盗贼坐骑的可能性，这不是没有道理的。
　　事实上这个沙漠当中就没有任何一个国家的骑兵是使用沙漠盾兽作为坐骑的。
　　“沙漠盾兽的爆发力可是差得很呐。”
　　艾夏看了看米米，后者已经开始捏着拳头准备打倒那些袭击过来的“盗贼”了，米米根本就没有把兔耳少女等人当成像样的对手！
　　“咚……咚……咚……”
　　果不其然，沙漠盾兽还没有跑几步路就开始喘了，它们奔跑的速度越来越慢，而那些骑在沙漠盾兽身上的兽人们也意识到了这个问题。
　　“冲……冲啊！”
　　兔耳少女用力拍打着沙漠盾兽的后背，然而那只沙漠盾兽也只能“啃哧啃哧”地喘气，然后一头栽倒在地。
　　“碰！”
　　沙漠盾兽倒下了！
　　这一倒就是一发不可收拾，整个商队都因为首领的倒地而被绊倒，沙漠盾兽们一个接着一个地撞上同伴的身体，然后漂亮地跌倒在地。
　　“咕噜咕噜~”
　　兔耳的少女打着滚从沙丘上滚了下来！
　　“砰！”
　　“好疼疼疼……”
　　矿业公会的众人目光呆滞地看着那个捂着耳朵喊疼的兽人少女，少女跪坐在沙面上，幸亏有这层柔软的沙子吸收冲击力，她这才没有受到太大的损伤。
　　“米米！动手！”
　　“嘿！”
　　艾夏一声招呼，萝莉龙立刻扑了上去，一个漂亮的关节技将兔耳的少女给锁了起来！
　　兽人少女惊慌失措地感受到了自己的手脚被抓住的感觉，她只觉得有一个什么柔软的小东西缠在自己的后腰上，让没有经历过战斗的兽人大小姐感到了些许疼痛。
　　“啊！我不敢了！放了我吧！”
　　兔耳少女被米米缠住，关节处的疼痛让养尊处优的大小姐一下子就屈服了，眼泪不争气地从她的眼角滑落，看上去非常可怜的样子。
　　艾夏上前一步，一把抓住了少女头上的兔耳！
　　也不知道是从什么地方看来的，艾夏记得抓住兔耳就能让兔子丧失战斗力，那么有兔耳的少女如果被抓住耳朵的话也许也会丧失战斗力。
　　“噫！”
　　少女的发出了受到惊吓的叫声，她一翻白眼差点陷入昏迷。
　　兔耳族的兽人的弱点正是头上的大耳朵，那个柔软又脆弱的结构在给他们带来了优秀的听觉能力的同时，也成为了兔耳族的一大弱点。
　　被抓住耳朵的话就完蛋了！
　　“大小姐！”
　　“快救人！救人啊！”
　　骑着沙漠盾兽奔袭而来的商人们乱成一团，本来他们就没有什么斗志，此时看到首领被俘虏了那怎么可能还能维持阵势？
　　一时间商人们跑的跑，认输的认输，求饶的求饶，活生生地上演了一出投降的大戏。
　　矿工们那里见过这种阵仗！
　　“这……这是？”
　　其中一位上了年纪的矿工指了指那些乱成一团的商人，将疑惑地目光投向亚龙人亚特姆。
　　亚特姆也不知道要怎么处理眼前的状况，他虽说经验丰富，但那也是挖矿的经验比较丰富，从来没有和盗贼生死相对的亚特姆也愣住了。
　　“亚特姆先生，把他们都绑起来！”
　　关键时刻，还是艾夏最为可靠！
　　哥布林萝莉大手一挥，拽着兔耳少女的耳朵就开始绑人，疼得被她抓住的兔耳少女眼泪扑朔扑朔地往下落。
　　“绑起来！”
　　亚特姆这才反应过来，赶紧招呼了一声，然后矿工们集体从身上摸出绳索，开始抓捕这些业余的“盗贼”。
　　绳索可是矿工职业的必备道具，平时用来固定身体、保护矿工的安全，关键时刻也可以用来绑人的。
　　每一位矿工都是玩绳子的行家！
　　“呜呜呜……”
　　兔耳少女被艾夏抓在身后不停地发出呜咽，她看上去完全没有做好战斗的心理准备，仅仅只是被抓住就变成这个样子，让艾夏很为难啊。
　　“嘿咻。”
　　哥布林萝莉麻利地把兔耳少女和她的手下绑好，然后伸出手和一旁的亚特姆轻轻敲击了一下，两人互相看着对方，产生了一种“英雄惜英雄”的情绪。
　　“捆绑的技术不错，在哪学的？”
　　亚特姆开始对艾夏和米米刮目相看了，如果说之前对艾夏两人抱有尊敬之情只是因为云阙公会长的安排，那么现在亚特姆是真的对艾夏和米米有些佩服了。
　　在遇到袭击的时候，两位冒险者时最快做出反应的，并且整个指挥过程有条不紊，亚特姆相信对方就算真的冲过来，艾夏和米米也能把盗贼打退。
　　况且艾夏那一手绑缚少女的技术可不是假的！
　　“嘛，自学成才。”
　　艾夏谦虚地微笑，她当然不会说是小电影里面看来的了！
　　亚特姆并没有追问，而是将目光放在了躺倒在地上，一脸愁苦的兔耳少女身上，直觉和经验告诉他，这位少女应该并不是专业的盗匪。
　　毕竟没有这么缺乏常识的盗贼嘛。
　　骑着沙漠盾兽冲锋……那还真不是一般人能做出来的事情，一般的沙漠人甚至都不太会想出这么“天才”的想法。
　　“嘎嗷~”
　　米米伸出她的“爪子”，朝着兔耳少女威吓，兔耳的兽人少女害怕地凑到了同伴的身边，用她仅有的一些活动能力一点一点地挪动自己的身躯。
　　“为什么袭击我们？”
　　亚特姆踢了一下兔耳少女面前的石头，然后从腰间拔出了弯刀，他倒不是完全不讲理的人，只不过公会受到了袭击是事实，亚特姆正在考虑要不要从眼前的这只“小兔子”小姐手里榨取一些资金。
　　毕竟雇佣艾夏和米米可不便宜！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第415节 第414章 被窃取的权柄

　　“我们没有办法了，请让我们打劫吧！”
　　兔耳少女是这样说的。
　　虽然她的表情很诚恳，甚至为了向艾夏请求还专门低下了头，但是怎么想正常人也不会答应这个请求的。
　　“咳嗯，有什么深层次的原因吗？”
　　好在亚特姆先生的心肠不坏，还知道去询问一下对方的苦衷。
　　虽说矿工先生对于盗贼没有任何好印象，不过对方一点也不像是盗贼，亚特姆这才动了恻隐之心，否则他听都不会听这些人的辩解。
　　兔耳少女都要哭出来了，她用力地点头，然后带着哭腔展示出了自己的面板。
　　“呜呜呜！”
　　“姓名：可露希尔
　　种族：兽人
　　祝福：大行商的祝福
　　LV：27。”
　　是很正常的面板。
　　艾夏直到看到对方的任务栏之前都是这样认为的，但是当她看到那个兔耳兽人少女的任务栏之后，艾夏也不经露出了惊讶的表情。
　　“大圣战【劫掠商队】
　　任务条件：二十天内劫掠十支任意种族、国家的商队。
　　任务奖励：25000点经验值，祝福进化，祝福技强化的机会一次。
　　失败惩罚：消除一个祝福技，祝福退化。”
　　“哈？哈！等一下，大圣战？”
　　哥布林萝莉一下子就跳了起来！
　　艾夏愣住了，她用力地捏了一下自己的脸颊，在收到疼痛的反馈之后才确定自己刚才听见的事情是事实，而艾夏身边的矿工们也不敢置信地瞪大了双眼。
　　大圣战？
　　“五天前……五天前就变成了这样！我们被强制安排了这样的祝福任务！”
　　兔耳少女那柔软的耳朵不断地颤抖，她对于这样不讲道理的事情感到恐惧，但是人是无法忤逆祝福任务的。
　　这是祝福神的恩赐，是那个伟大存在赋予他的仆人的最强手段，
　　“你们是安因教的信徒？”
　　矿工们的脸色一下子就垮掉了，安因教的信众可不少，黄金国几乎有四成左右的人民都是安因教的信众，如果这个教派发动大圣战的话，在场的矿工们也有许多人是跑不掉的。
　　“是……是！”
　　兔耳的少女一咬牙承认了下来。
　　虽说这些兽人商人并不是很虔诚，但他们也是货真价实的安因教众。
　　可露希尔的回复让矿工们一片哗然，毕竟没有谁想要去当盗贼，就算是有祝福任务限制也不行。
　　“冷静一下！大家冷静下来！”
　　矿工里最冷静的大概就是亚特姆了，他这个亚龙人可不信安因教，而艾夏和米米也跑到了一边，从口袋里摸出肉干啃了起来，一副准备“吃瓜”的架势。
　　反正艾夏和米米也不信安因教。
　　“如果是真正的大圣战的话，大家应该会同时接到祝福任务吧？”
　　亚特姆的话语让矿工们冷静了下来，有关大圣战的各种事宜基本上在这个世界属于常识的范畴，就算是七八岁的孩子也能熟练地说出这种教宗权柄的基本特征。
　　其中最重要的特征之一，就是所有信教者都会在同一时间接到祝福任务，绝对不会出现只有一部分人有任务的情况。
　　想到此处，矿工们再望向商人们的目光就开始起变化了。
　　明明都是安因教的信徒，为什么只有这些人才接到了祝福任务呢？
　　“可露希尔小姐，你可要想清楚了。”
　　“这里的弟兄们大多数都是安因教的教徒，大家都没有接到祝福任务。”
　　亚特姆认为是兔耳的少女故意隐瞒了教派，毕竟在认识兔耳少女可露希尔之前，整个安多塔尔内都没有发生过这样的事情，根本没有人讨论过大圣战的问题。
　　“我……我知道！”
　　兔耳的少女的眼神躲躲闪闪，她挪动身子，企图逃到其他商人的背后，只不过亚特姆并不让她离开，她只好硬着头皮解释。
　　“五天之前我们发现接到了祝福任务的时候，就已经讨论过这个问题了，我们都是不折不扣的安因教信徒，然而安多塔尔大街上的人们却并没有接到祝福任务的样子。”
　　可露希尔的眼中充满了悲哀之色，她已经很疲惫了。
　　这些天来她也曾经向其他人旁敲侧击过祝福任务相关的事情，少女并没有直接去找教会询问，因为她不确定教会会做出怎样的反应。
　　万一宣布他们叛教怎么办？万一将他们说成是异端怎么办？
　　可露希尔的内心无时不刻都在被这个糟心的祝福任务所折磨，随着期限越来越近，她也越来越急躁。
　　这样下去不行！
　　“这样下去不行！在这个世界上，‘祝福’有多么重要大家应该清楚吧？”
　　“我们的‘祝福’将会退化啊！”
　　兔耳少女悲从心来，她是太明白祝福的效果有多重要了。
　　商人的祝福赋予了她出色的计算能力和交涉能力，如果没有这个祝福的话，也许她连和人交流都会成问题。
　　所以，可露希尔不能失去那个祝福，只能按照祝福任务的规定，却袭击过路的商队。
　　为了保住自己的立生之本而去伤害别人，这就是商人们的答案。
　　“……”
　　矿工们低下了头，设身处地地想想，如果他们现在站在可露希尔的立场上，大概他们也会服从那个不合理的祝福任务吧。
　　所谓的“大圣战”正是如此，是危机也是机遇，是折磨也是幸福，真正有勇气去逆着“大圣战”做的人绝对不是一般人，是货真价实的勇者。
　　“不管如何，还是让安因教的人来一趟。”
　　亚特姆板着脸，他觉得这件事非同寻常，还是尽快报告给教会知晓比较好。
　　“大圣战”可不是一般人能够动用的权柄，这意味着安因教的根基受到了妨害，有人在窃取安因教教宗的权柄！
　　“等……”
　　兔耳少女垂头丧气地看着亚特姆，她一点也不想和安因教的人接触。
　　“那么我们是继续朝着矿山进发吗？”
　　艾夏看了看一脸严肃的矿工，又看看身边正在啃肉干的米米，她其实是不太想去管这种事情的。
　　专业的事情就交给专业的人去做，冒险者只擅长战斗而已。
　　“这样，我们先等待两个小时，由其中一人去负责跟安因教的圣职者报信。”
　　亚特姆很快就做出了决定，他用严肃的目光望向艾夏。
　　“这件事就拜托你们了，我们会增加报酬的。”
　　单独离开队伍显然是十分危险的，尤其是在这个盗匪多发的时期，亚特姆认为只有艾夏和米米才能胜任这样的任务，而其他人则必须原地抱团才能保证安全。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第416节 第413章 艾夏，送信途中

　　跑回去送信当然不需要两个人，艾夏安顿好米米，把正在啃肉干的萝莉龙拿起来放到了亚特姆的身边。
　　“我去去就回哦~”
　　哥布林萝莉决定独自动身，前去送信。
　　从众人所在的位置，到安多塔尔城，以艾夏的脚速最快来回不过两个小时，没有工具和载具的拖累，艾夏可以跑得相当快。
　　这样跑一个来回就能净赚200金币，那艾夏肯定是愿意的。
　　谁会跟金币过不去呢！
　　“嗯！呜呜呜~呜！”
　　米米叼着肉干发出口齿不清的声音，同时朝着转身离去的艾夏挥手，似乎在向艾夏告别。
　　“一路顺风！”
　　当稚嫩的声音在身后响起，艾夏已经跑了起来，她越过面前的山丘，沿着熟悉的道路朝着安多塔尔跑去，这一次艾夏没有带上坐骑，也没有辎重，只管全力奔跑就好。
　　“呼呼……”
　　狂风呼啸着从脸颊庞划过，即使是闷热的空气在高速运动中也给艾夏带来了一丝清凉感，她仿佛化作一缕清风，在这无垠的沙海当中遨游。
　　好爽。
　　艾夏开始有些明白那些喜欢跑车的人的心理了，确实人在狂风吹拂下会产生一种特殊的感觉，这种感觉说不上是舒服，但是绝对是超越日常的体验。
　　“祝福任务【协助调查】已发布，是否接受？”
　　就在艾夏奔跑的过程中，清脆的系统提示音让她精神一振，祝福任务出现了！
　　祝福任务是LV50以上的强者提升等级的根本途径，没有任务光靠打怪的话恐怕就算接连不断地战斗几个月也没法升级。
　　“什么任务？”
　　艾夏下意识地开口询问，她的脸上一红，然后才打开了自己的面板。
　　“【协助调查】
　　任务条件：二十天内协助安因教的主教调查清楚‘权柄’被窃取的原因。
　　任务奖励：25000点经验值，随机技能升级的机会一次。”
　　艾夏眼睛一亮，这是一个一阶的祝福任务，就算失败了也不会有任何惩罚的那种，属于接到就是赚到的类型。
　　相对的，任务奖励也不算是丰厚。
　　不过是相当于提升5级的经验值和随机技能升级的机会一次罢了。
　　“接受！”
　　艾夏毫不犹豫地接下了任务，这样无论是否完成都没有损失的任务当然要接下来啦！
　　反正就算不完成也没事，先接着再说。
　　“嗖！”
　　接到了任务的艾夏迈开大步，在荒芜的沙漠当中穿行，她奔跑的速度比起之前提升了将近五成，心情不错的艾夏跑起步来也加快了脚步。
　　“哼~”
　　哥布林萝莉哼着歌，从沙丘上滑落，她正准备原地起跳，眼前却出现了奇异的景象。
　　“哈？哥布林？”
　　艾夏一眼就看到了远处的一支浩浩荡荡的队伍，那是一群看上去衣衫褴褛、饥肠辘辘的哥布林，数量足有几百人之多。
　　不会是缪娜吧！
　　艾夏立刻起了好奇心，她试着追了上去，以艾夏如今的能力，想要跟上那支队伍并不是什么难事。
　　然而更加令人惊讶地事情出现了，无论艾夏怎么奔跑追赶，她和那些哥布林们之间的距离都没有缩短半分。
　　“嗖！”
　　艾夏停下了脚步，盯着那些缓缓移动的哥布林若有所思。
　　刚才追赶的时候匆忙没有注意，此时停下来仔细观察后，艾夏立刻发现了哥布林们的异常。
　　“这是……”
　　艾夏紧紧地盯着哥布林们脚下的大地，那是标准的泥土，偏向于黝黑的林中土。
　　松散的树叶与腐殖质混合在一起，隔着数百米似乎也能嗅到泥土散发出来的独特气味，那绝对不是沙漠当中的泥土，就算是最近因为魔力风暴而出现的黑土地也和这种地面相差甚远。
　　因为，沙漠当中没有落叶林。
　　只有有落叶林的地方才会有这样的土地，所以艾夏立刻意识到这群哥布林行走的地方根本就不在沙漠当中。
　　“海市蜃楼……吗？”
　　艾夏立刻想到了自己之前找人打听到的有关海市蜃楼的消息。
　　沙漠当中也是会出现海市蜃楼的，将远处的景象投射在空无一物的沙地之上，这种特殊的自然现象也就是被称为“海市蜃楼”。
　　具体的原理艾夏也不清楚，不过她至少知道那是什么。
　　“也就是说这些哥布林是在某处的森林里行动吗？”
　　艾夏努力地试图变化视角，她想要看清那群哥布林的全貌。
　　如果是缪娜和她的族人就好了。
　　艾夏早就想把小机灵等人送回族群了，然而她这里一直找不到缪娜的踪迹，也就只好拖着，让地龙们帮忙照看哥布林。
　　“可千万要是缪娜啊！”
　　艾夏双手合十闭着眼睛朝着四方拜了拜，也不知道是在拜谁，等到做完这一切，她才定睛朝着哥布林们望去。
　　海市蜃楼当中的哥布林们看上去非常精壮，比起一般的哥布林要干净、健康，但是这些哥布林的精神状态显然不是很好。
　　“他们怎么了？”
　　艾夏好奇地看着那些哥布林无精打采地表情，她试着在这支队伍当中找到自己的熟人，然而扫视了一圈之后艾夏却没有看到缪娜和那几个她比较熟悉的哥布林。
　　“难道说这群哥布林和缪娜没有关系吗？”
　　艾夏有些不死心地继续观察，她从来没有见过缪娜的族人以外的哥布林会这样爱干净。
　　“呜~”
　　然而天不遂人愿，不等艾夏确认对方的身份，一阵怪风忽然袭来，海市蜃楼居然开始逐渐模糊，最终完全消弭于无形。
　　“哎！”
　　艾夏伸手朝着海市蜃楼的方向抓了抓，结果当然是什么都没有抓到。
　　哥布林萝莉沮丧地站在原地，她甚至都无法判断那些哥布林究竟是在什么地方，就算认出了对方的身份好像也没有什么太大的用处。
　　现在唯一的线索就是在远处的森林当中有一群哥布林正在活动，这些哥布林们过得并不是很好。
　　“算了，先去送信吧。”
　　艾夏撇了撇嘴，最终还是决定优先解决她手上的任务，祝福任务让她协助安因教调查，艾夏这就准备完成协助的第一步了。
　　至少要先让安因教的圣职者大人认识到事情的严重性。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第417节 第416章 安因神殿的帮助

　　“祝福神的光辉将会洒满大地~所有人都欢欣鼓舞~”
　　艾夏无奈地站在安因教的神殿门前，她看了看隔壁冷清的祝福教会，然后顺利地看到了一个熟人，哥布林萝莉感觉自己如果是猫科动物的话现在应该已经炸毛了。
　　卡特琳娜伊斯卡。
　　被誉为铁面圣女的钢铁月华骑士团团长，等级超过LV70的绝对强者，祝福教会的幕后黑手与境外暴力势力掌控者，这样的大人物怎么会出现在安多塔尔？
　　而且更加令人尴尬的是，安多塔尔城的各家教会全都在一条街上，艾夏面前的安因教神殿门庭若市，而另一侧的祝福教会则冷冷清清、门可罗雀。
　　除了卡特琳娜团长一个人独自站在那里，饶有兴致地看着安因教的信众唱圣歌。
　　“还没好吗？”
　　艾夏踮着脚想要看清安因教神殿门口的情况，比起那个冷血无情的卡特琳娜，还是安因教的兽人小姐姐比较好看。
　　毛茸茸的大耳朵！
　　本来艾夏就矮，兽人们的头上还长着遮挡视线的大耳朵，她站在人群里根本没法看到神殿门口是什么样子的，艾夏踮脚踮了将近一分钟之后终于明白了这个道理。
　　不好不好，现在可不是凑热闹的时候。
　　哥布林萝莉赶紧穿过人群，试着朝安因教的神殿的后门走去。
　　她有事情要做，应该不用在这里跟着唱圣歌的民众一起排队，直接找个圣殿骑士商量一下就好了。
　　“等一下。”
　　果不其然，当艾夏绕到神殿后门的时候，一位身材健硕的兽人女子迎了上来。
　　这位女性圣骑士穿着一身帅气的安因式扎甲，原本苗条纤细的身材硬是被装甲撑开，变成了健壮的样子。
　　她到底穿了多少层铠甲？
　　艾夏好奇地看着圣骑士小姐，直到对方缓步走到她的面前。
　　“咳嗯。”
　　兽人圣骑士的脸上浮现出一层红晕，她心痒痒地看着艾夏的尖耳朵，不知道要说些什么才好。
　　“这可是精灵啊……”
　　“稍微打断一下，我是半精灵哦~”
　　艾夏朝着圣骑士小姐招手，对方这才清醒过来，赶紧假装正经地站直了身子，轻咳了一声。
　　“小朋友，有什么事情要找神侍大人吗？可以告诉姐姐哦。”
　　虽然一般来说神殿的后院是不准外人进入的，不过这位兽人圣骑士小姐显然对小孩子比较宽容，她微笑着朝艾夏伸出手，摆出了一副知心姐姐的架势。
　　“我也不是小孩子！嘛算了，这些等一下再说。”
　　艾夏有些生气地跺了两下脚，然后凑到了圣骑士少女的耳边，又急又快地将城外发生的事情阐述了一遍。
　　“还有这种事？不会是你看错了吧？”
　　圣骑士小姐惊讶地看着艾夏，她在听说“大圣战”被人利用的时候第一时间开始怀疑艾夏在撒谎，毕竟“大圣战”可不是一般圣职者能够动用权柄。
　　艾夏认真地与少女圣骑士对视。
　　漂亮的大眼睛特别能将内心的情感传递出来，艾夏试图用眼神让对方认识到她是认真的，而兽人圣骑士小姐则在与艾夏对视超过十秒之后，才叹了一口气。
　　“好吧，我去向神侍大人汇报。”
　　说完，圣骑士小姐强忍着抱住艾夏的小脸搓一搓的冲动，一转身朝着神殿的内院走去。
　　“呼啊，这样的话就算是解决问题了吧？”
　　艾夏目送着那个穿着重甲的圣骑士离开，她干脆地靠在了墙上，一点也不在意衣服被墙粉弄脏，艾夏舒展了一下身体，等一下她还要跑回去呢。
　　“唰……唰……”
　　安因教的圣职者没有让艾夏久等，很快一只直立的“大猫”就从神殿内走了出来，发出了威严的女声。
　　“就是你发现了大圣战的异常？”
　　这是一位女性兽亲，在安多塔尔城担当安因教的神侍，她也是整个神殿最有权势的人，地位基本上相当于祝福教会的大主教。
　　“嗯！”
　　艾夏的耳朵一下子就竖起来了。
　　兽亲的外观确实是非常有冲击力，不过艾夏以前曾经见过一位兽亲，她也不会对这种特殊的兽人的出现感到太过惊讶。
　　“很好，你做的很好，神明会祝福你的。”
　　大猫一样的女性兽亲微笑了起来，把那张圆乎乎的猫脸挤成了可爱的样子，她的年纪应该不会很大，声音听起来像是比较沉稳的年轻人。
　　“那么能不能请你给我们的人带路呢？我们希望去查看那些接收到强制任务的孩子。”
　　兽亲的脸上浮现出了一丝悲哀之意，旋即那一丝悲哀被无限扩大，落到艾夏眼中的时候艾夏的心脏猛地一跳。
　　这是什么感觉？
　　“我们不会放弃任何一位神明的孩子，既然是安因教的信徒，我们当然要对他们负责。”兽亲圣职者隔着半个院子，对艾夏微微鞠了一躬。
　　“哎？”
　　艾夏愣住了，她还沉浸在刚才的悲伤当中，眼泪都要掉下来了，此时被对方这样一行礼，艾夏赶紧还礼，同时不断摆着手说道：“没关系，没关系，我带你们去就是了！”
　　“艾夏！冷静一点，那家伙……哼，对你使用了一点小手段。”
　　直到罗莎莉亚的声音在艾夏的耳边响起，她才回过神来。
　　魅惑！
　　艾夏仔细思考了一下自己刚才的状态，然后才发现她应该是受到了某种类似“魅惑”技能的影响。
　　圣职者也会使用“魅惑”吗？
　　当然会了，这个世界的圣职者可擅长影响人心了。
　　“好的，如果这是安因教的意愿的话，我可以负责为诸位大人带路。”
　　艾夏重新调整了心态，她的脸上绽放出不卑不亢的微笑，就好像早已掌握了一切，就算此时在和她说话的是一位安因教的重要人物，艾夏也没有因此而表现得过于激动。
　　女性兽亲惊讶于艾夏的恢复速度，她也见过不少人能够免疫她的“魅惑”，但却很少有人能这么快就回过神来的。
　　不过那并不重要。
　　现在对于安因教的教众来说，查明“大圣战”被人滥用的事情才是最要紧的！
　　“那就拜托你了。”
　　兽亲朝着艾夏微微点头，然后深深地鞠了一躬，她的身边走出了两位圣骑士，其中一位正是之前找到艾夏搭话的少女，而另一位则是看上去只穿了一身布衣的兽人少年。
　　“这两位圣者是我们安多塔尔神殿的左膀右臂，他们接下来将会跟随你一同行动。”
　　兽亲圣职者如是说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第418节 第417章 神启者阿诺特

　　神殿的砂石墙壁非常干净，沙漠当中的建筑无论存在了多久也不会被苔藓覆盖，在这干净的墙壁后面，冒出了三个不起眼的小脑袋。
　　“你这么鬼鬼祟祟的干什么？”
　　穿着布衣的少年没有朝着前方张望，而是望向处于他正下方的艾夏。
　　由于身高的缘故，少年只要站直身子艾夏的脑袋就会正好处于他的胸口位置，很难想象这是一位等级比他还要高的强大冒险者。
　　“嘘！”
　　“带着你们两个太显眼了啊，如果安因教的事情被民众传开的话，你们也会很困扰吧？”
　　艾夏用眼神指了指两人身后的那位身穿扎甲的少女，她没有多说什么，但是在场的两位圣骑士都明白艾夏的意思，这是在嫌弃兽人少女的打扮太显眼了。
　　“艾尔莎小姐，请你换一身装备吧！”
　　少年轻咳了一声，提醒自己的同伴注意隐蔽。
　　由于“大圣战”的权柄被人盗窃的事情还没有向民众公布，安因教这一次出城调查应该以隐蔽为重心，防止提前泄露情报引起恐慌。
　　不然的话对于安因教的布道显然是不利的。
　　“但这是圣殿骑士的标准装束……”
　　“艾尔莎小姐，圣殿骑士并不以是食古不化而闻名于世的。”
　　穿着布衣的少年挪开了眼睛，他就是一身布衣的打扮，也没有穿安因教圣骑士的扎甲，现在与其说是在劝说自己的同僚，不如说是在给他的偷懒找借口。
　　“何况布衣也是神明欣赏的装束。”
　　安因教的苦修士多穿布衣，而且是那种最便宜的粗麻布衣，就连神殿的神侍大人也是如此着装。
　　“好……好吧。”
　　名为艾尔莎的少女赶紧跑向了神殿后院，去换衣服了。
　　“那么，我们来聊聊祝福任务的事情吧。”
　　身穿布衣的少年微笑着望向艾夏，就好像盯住了猎物的猫一样，两只硕大的眼睛在黑暗之中反射着审视的光芒。
　　“嗯？”
　　艾夏诧异地看了一眼身边的少年圣骑士，结合这位少年的话语判断，他刚才应该是故意支开了艾尔莎。
　　“我叫阿诺特。”
　　兽人少年长着猫一样的耳朵，眼睛也是漂亮的碧绿色竖瞳，然而当艾夏被他盯着的时候，那种美的感觉却变成了诡异。
　　被这样一只“大猫”盯着，确实怪吓人的。
　　“商队发起袭击的时间是两个小时之前吧？”
　　“哎，两小时前，在安多塔尔城到希兰矿山的途中。”
　　艾夏不知道为什么阿诺特要特意避开艾尔莎，不过她还是进行了回复，毕竟这不是什么需要隐瞒的情报，到时候艾尔莎只要问问矿工也能知道具体的时间。
　　“安多塔尔矿业公会呢。”
　　阿诺特饶有兴致地盯着艾夏看个不停，他作为一个不折不扣的安多塔尔人，当然知晓安多塔尔矿业公会这个老牌公会。
　　矿工们正是安因教的忠实拥趸。
　　“袭击你们的人呢？能确定他们的身份吗？”
　　“哎……大概是‘密特拉商会’吧？”
　　艾夏回忆着当时自己离开的时候从商队成员口中获取的情报，为首的兔耳少女叫可露希尔，密特拉是她已经过世的母亲。
　　少年陷入了沉默，他的瞳孔收缩，双眼仿佛失去了焦距，看着艾夏心里有点怕怕的。
　　怎么了怎么了？
　　“密特拉商会。”
　　“密特拉商会是一家安因商会，主营业务为化妆品和加工饰品，常跑的线路是从安因的卡多城到黄金国的安多塔尔城。”
　　就在艾夏准备伸手在阿诺特的眼前乱晃的时候，后者的眼睛忽然开始重新对焦，阿诺特自信地看着艾夏，将有关密特拉商会的一切情报娓娓道来。
　　“四年前，密特拉女士病危，可露希尔小姐继承了这家商会。”
　　吓！
　　艾夏差点原地蹦起来，这家伙是怎么知晓那么详细的信息的？密特拉商会应该不是什么著名的大型商业团伙才对！
　　“别紧张，只是一些获取情报的小技巧罢了。”
　　少年阿诺特和善地对着艾夏微笑，他的双眼就好像能够看穿一切那样，在阿诺特的面前，密特拉商会没有任何秘密，艾夏也没有任何秘密。
　　这种无法保有秘密的感觉让艾夏浑身难受，哥布林萝莉差点拔腿就跑，她很想离这个神神叨叨的兽人少年远一点。
　　“艾夏，那是‘神启’技能！”
　　“哎？你是说……那个像预言术一样的技能？”
　　就在艾夏心中慌乱的时候，罗莎莉亚的声音从心底响起，这熟悉的声音让艾夏稍微安心了一些，至少她还有罗莎莉亚帮忙嘛！
　　“比那个更厉害！这家伙持有的是进化技能！”
　　罗莎莉亚的声音听起来有些低沉，她又急又快地解释了两句。
　　“具体的原理不好多说，不过你放心，他看不穿你！”
　　听到罗莎莉亚这么说，艾夏一下子就放心了，她悄悄地呼出了一口气，然后毫不畏惧地与阿诺特对视。
　　“哦？”
　　猫耳的少年瞳孔收缩成两条竖线，他似乎惊讶于艾夏的反应。
　　事实上最让阿诺特惊讶的就是“神启”对艾夏的效果了，这是他第一次遇到自己完全无法看透的人，明明“神启”的效果应该是绝对的才对。
　　“也就是说密特拉商会的人袭击了你们，好的我明白了。”
　　阿诺特的眼睛恢复了原状，瞳孔变成了浑圆的、懒懒散散的样子，他决定暂时不去深究艾夏身上的问题，因为某个人就要回来了。
　　“哒哒哒……”
　　身后传来的脚步声让艾夏松了一口气，去换衣服的圣骑士艾尔莎终于回来了！
　　“呜~”
　　艾尔莎在艾夏和阿诺特的身后反复踏步，最终还是心一横走了出来，她先是面色羞赧地看着两人，有些不自然地将眼神挪到一边。
　　“怎……怎么样？”
　　圣骑士小姐似乎不太习惯穿上这么纤薄的衣服。
　　“哇，好苗条！”
　　艾夏惊讶地看着从小巷子的阴影里走出来的艾尔莎，这位兽人圣骑士粗看之下给人的第一印象是壮硕、高大，然而当她褪去铠甲的时候，布衣包裹下的身躯去充满了少女的韵味。
　　算不上纤细，但是艾尔莎浑身上下都在散发出少女的柔美感。
　　这和刚才的那个肌肉圣骑士是同一个人？
　　“这就对了。”
　　阿诺特打了一个响指，然后率先抱着脑袋哼着歌走了巷子，非常自然地融入到安因教门口的信徒大众之中。
　　“我们这就出发去调查情况吧。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第419节 第418章 袭击安因教

　　茫茫不见边际的沙海之中，艾夏带着两位圣骑士在不断穿梭、滑行，在场等级最低阿诺特也有足足LV43的超高等级，这意味着所有人都能轻松地在沙漠中不借助坐骑穿行。
　　“艾尔莎！艾尔莎小姐！”
　　正在滑行的布衣少年忽然嚷嚷起来，朝着远处的同伴呼喊。
　　“啊？哎？”
　　艾尔莎似乎在想事情，用了足足一秒的时间才反应过来阿诺特是在喊她，毕竟艾尔莎这个名字在黄金国实在是太普遍了。
　　“艾尔莎，你在想什么呢！马上我们就要展开调查了。”
　　“不……我在想为什么大圣战的权柄会被窃取……算了，先抵达目的地再说。”
　　圣骑士少女不动声色地挪开视线。
　　其实她在纠结的是自己的铠甲，没有那个三层扎甲她实在无法放下心来，一想到等一下自己就要以这幅姿态作为神明的代行者出现在信徒面前，艾尔莎就浑身不自在。
　　她怎么可能自在！她又不是那种喜欢打扮的青葱少女！
　　“这就对了嘛！”
　　少年朝着艾尔莎露出了太阳一般耀眼的笑容，午后的阳光洒在他的脸上，被猫族少年那晶莹剔透的肌肤反射，显得格外亮丽。
　　“艾夏，注意有人来了，我们的调查说不定现在就已经开始了。”
　　“哎？”
　　哥布林萝莉吓了一跳。
　　在前面带路的艾夏脚下一顿，她用力将左脚横过来，让整个人在沙丘表面画出了一个超大的圆弧然后停了下来。
　　“什么叫调查现在就已经开始了？”
　　艾夏的警惕心大增，她竭尽全力想要发现可能出现的危险，然而无论是嗅觉、视觉还是听觉，都没有反馈给她有用的信息。
　　只是阿诺特的话语太让人在意了，艾夏不可能无视，按照阿诺特的说法，似乎是会有盗贼袭击他们！
　　“就是字面上的意思。”
　　阿诺特神神叨叨地装神秘。
　　“哒哒……”
　　就在艾夏思考的时候，大地的震动引起了她的注意力，艾夏立刻一个飞扑趴伏在地，然后将自己的耳朵贴在了大地之上。
　　“她在做什么？”
　　艾尔莎小姐有些害怕地望向忽然做出反常举动的艾夏，她不明白艾夏为什么要趴在地上。
　　“艾尔莎啊艾尔莎，看好了哦，那是沙漠之民用来探测大队骑兵的方法。”
　　“我知道你是在神殿长大的，但也不至于连这种常识都没有吧？”
　　阿诺特“啧啧”地发出表示惊叹的声音，虽说同为圣骑士，但他是从平民当中选拔出来的，而艾尔莎则是天生的圣职者。
　　艾尔莎涨红了脸，她真的没有沙漠之人的常识，从小就是被神侍大人养大的她连踏出安多塔尔城的次数都屈指可数。
　　“咚咚咚！”
　　艾夏在将耳朵贴在大地上之后，立刻就收到了危险的信号，耳中的声音自小变大，那混乱的震动声表明有一支精锐骑兵正由远及近朝着他们靠过来。
　　冲着安因教来的？
　　艾夏一下子就想到了对方的目的，当“大圣战”的权柄被人窃取，安因教的教徒一定不会坐视不管，派遣圣骑士出城调查是最正常的反应，艾夏能想到这一点，窃取“大圣战”权柄的人肯定也会想到这一点。
　　这是针对安因教设下的局！
　　艾夏的第一反应是立刻跑得越远越好，她可不想卷入针对安因教的行动，但是她刚站起来就打消了这个想法。
　　“不能跑，米米还在那里！”
　　艾夏立刻想到了被她嘱咐留在原地保护矿工们和商人的米米，无论如何也要确保米米的安全，所以她不能退。
　　“阿诺特先生，艾尔莎小姐，准备战斗！”
　　艾夏摸出了自己的魔晶铁匕首，摆出了一个准备施法的姿势，她准备利用提前发现对方的先机偷袭一下。
　　经过长时间的战斗，艾夏手中的匕首如今也已经变得坑坑洼洼，虽说艾夏也去找铁匠维修过，不过这把匕首的内部构造已经被轻微破坏，眼看除了重新铸造已经修不好了。
　　艾夏准备再使用两次魔晶铁匕首就赶紧找人重新打造一把武器。
　　“锵！”
　　两位圣骑士同时取出了武器，艾尔莎单手持一把一人高的大剑，她平时一直将这把大剑背在身后。
　　若是有铠甲衬托，背负这样一把大剑的艾尔莎看上去倒也不显得违和，但是如今的艾尔莎褪去了扎甲，显现出了真实的身材，她身后的大剑看上去比她本人还要宽大。
　　艾夏又将目光转向一旁的少年。
　　阿诺特的双手空空如也，双脚不丁不八地站着，看上去一点也不像是准备战斗的样子。
　　“我就这样就好了。”
　　猫耳的少年似乎知晓艾夏的想法，随口解释了一句，然后点了点头。
　　这样真的没问题吗？
　　艾夏将信将疑地看着完全没有危机感的兽人少年，就凭这样的队友能抵挡住敌人的攻击吗？
　　“阿诺特先生是苦修士出身，擅长拳脚。”
　　一旁的艾尔莎解释了一声，不过她也在用不信任的眼神看着阿诺特，艾夏都不知道是否能够相信他们了。
　　“来了！”
　　“咚咚咚！”
　　这一次出现在艾夏三人眼中的敌人显然不是业余的强盗，对方一共有十人左右，全部都是骑着鲁格兽冲锋的精锐。
　　“这是‘骑乘’技能！”
　　艾夏瞳孔收缩，她发现对方冲锋的速度比起一般鲁格兽奔跑的速度快得多！
　　驮着人的坐骑有可能跑得比野生动物还要快吗？
　　当然有可能，只要有“骑乘”技能的加成，就有这样的可能性！超过LV3的“骑乘”技能不仅可以适应坐骑的起伏，甚至还能给坐骑提速！
　　“咚咚咚咚……”
　　狂奔而来的鲁格兽没有任何减速的意思，骑在鲁格兽身上的黑衣人集体拔出了长刀，他们以雷霆之势奔袭而来，摆明了就是准备一个冲锋解决掉没有坐骑的艾夏三人！
　　“咚！”
　　冲在最前方的黑衣人猛地一拉缰绳，他骑着的鲁格兽立刻人立而起，然后用力一个飞跃，庞大的身躯优雅地跃起。
　　“哈！”
　　黑衣人一声暴喝，朝着懒懒散散的阿诺特劈出了一刀，刀光仿佛分裂天地，浩浩荡荡地落下。
　　祝福技！这群袭击者一开始就使用了祝福技！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第420节 第419章 哥布林与盗贼与圣骑士

　　唐突袭击而来的黑衣人们二话不说直接展开了进攻，为首的袭击者用力一拽缰绳，神骏的鲁格兽立刻人立而起，后足发力朝着阿诺特发起了跳跃！
　　“斩！”
　　一把弯刀自黑衣人的身后出现，被他高举于头顶，用力地朝着阿诺特斩落，刀光仿佛分开了天空与大地，一瞬间漫天刀光如同暴雨一般降下。
　　祝福技！
　　敌人一出手就使用了祝福技，为首的黑衣人根本就没有和安因教的两位圣骑士商量的意思，一出手就是准备一招毙敌！
　　当然阿诺特不会束手待毙，就算面对突如其来的祝福技，他也毫不慌张，只是稍微向着左侧迈出了一步。
　　“唰！”
　　刀光几乎贴着阿诺特的右肩落下，撕裂了少年的衣袖。
　　“唰！”
　　盗贼首领一击不中立刻又补了一击横扫，然而少年早早地就退出了他的攻击范围，当刀光浮现的时候，阿诺特正站在刀光的边缘朝着盗贼首领微笑。
　　“怎么回事？小子！你耍了什么诈！”
　　盗贼首领朝着阿诺特怒目而视，他从来没有见过这么诡异的敌人，无论他的刀有多快都伤不到那个翩翩少年分毫，每一次刀尖距离对方的身体总是只差不到半指的距离。
　　“撒，谁知道呢。”
　　阿诺特面带微笑，轻巧地躲开盗贼首领愤怒时斩出的数刀，硬生生把这个危险的祝福技给拖没了！
　　这就是“神启”的威力。
　　作为圣职者最强大的招数之一，“神启”是真正能够做到预知未来的，阿诺特早就已经看穿了盗贼首领的出招套路，在盗贼出刀之前他就已经做出了闪避的动作。
　　“哈！哈！哈！”
　　这边盗贼首领被阿诺特拖住，其他的盗贼立刻朝着艾夏和艾尔莎冲了过来，他们挟冲锋之势，一出手就准备将艾夏和艾尔莎撞倒！
　　“喝！”
　　艾尔莎挥动手中一人高的大剑，大剑的剑刃立刻撞上了其中一位盗贼的坐骑，鲁格兽猛然人立而起，它的身体在撞到大剑的时候承受了过于恐怖的力量，纤长的脖子已经被扭成了一个不自然的角度。
　　“砰！”
　　骑在鲁格兽身上的盗贼腾空而起，他之前就见势不妙立刻放弃了坐骑，照这个架势鲁格兽会被艾尔莎手中的大剑分成两截，盗贼可不想和自己的坐骑一起被劈断！
　　“呀！看招！”
　　然而不等盗贼回过神来，他的脸上忽然劈头盖脸被人撒了一把沙子！
　　“啊！”
　　人在空中的盗贼发出一声惨叫，立刻失去平衡跌落在地，被追上来的艾尔莎一剑“制服”。
　　所谓的制服很简单，用大剑照着盗贼的后脑来上一下，就算盗贼不死也基本上丧失战斗力了，艾尔莎那干脆利落的重击让剩余的盗贼们看得心中一寒。
　　“哼哼，再过来就撒你们沙子！”
　　艾夏躲在身材高挑的艾尔莎背后负责摇旗呐喊，她手持魔晶铁匕首，将这把匕首作为法杖的功能发挥到了极致。
　　“【扬尘】！【扬尘】！”
　　哥布林萝莉不断地施展不需要消耗魔力的土魔法戏法【扬尘】，将大量的灰尘送上天空，她和艾尔莎一早就把口鼻捂上了，而盗贼们则没有见过这种阵势，纷纷中招失去平衡。
　　“砰！砰！”
　　四五位盗贼失去了平衡，一头栽倒在地上，如同轮胎一样“咕噜咕噜”地滚动起来，幸亏他们落地的地方是柔软的沙地，否则光是这一下坠地的冲击就能让他们陷入脑震荡的窘境。
　　“啊！”
　　盗贼首领眼看手下失利，原本就已经足够凶狠的刀法变得更加凌厉了，他很想一口气解决掉阿诺特，然后去帮助自己的下属，然而这个被他认定为“软柿子”的少年却比想象中还要难缠。
　　“毫无章法的刀法可是伤不到我的。”
　　阿诺特飘然远退，恰到好处地躲过了盗贼首领用来偷袭他的飞刀，当“神启”将敌人的一切行动都告知于他的时候，偷袭也就算不上偷袭了。
　　无论盗贼首领想出什么办法都无法摆脱阿诺特！
　　“砰！”
　　另一边艾尔莎已经开始愉快地补刀了，由于艾夏刚才的大量施法，盗贼一瞬间就减少了将近一半的人数，如今尚且站在艾尔莎和艾夏面前的盗贼就只剩下了三人。
　　这三人正用衣袖捂住脸面，另一只手举着弯刀瑟瑟发抖。
　　虽然等级相差不大，但是祝福和面板的差距太大了一点。
　　盗贼们持有的祝福都是诸如“战士的祝福”之类的大众货，而艾夏和艾尔莎的祝福提供的属性显然比他们多得多。
　　“艾尔莎小姐！抓活的！”
　　“嗯。”
　　艾夏招呼了一声，然后抓住一把沙子朝着盗贼们撒了过去。
　　“嘿！”
　　这一次盗贼们已经有了准备，而且也已经停下了坐骑，可以说艾夏的【扬尘】法术不会再有任何建树，撒沙子当然也是无效的。
　　不过艾夏并不在意。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　“【废铁炼成术】！”
　　艾夏用力拍打了两下手掌，趁着盗贼们还没有冲上来的时机，快速咏唱了两个1级土魔法，她朝着三为盗贼遥遥一指，刚才被艾夏扔出去的沙子立刻在空中化作了淤泥！
　　“噗啊！”
　　三位盗贼猝不及防之下被浇了一脸泥，原本用来防护沙尘的衣衫沾满了泥浆之后立刻变成了不透气的“墙壁”，用衣衫捂住口鼻的盗贼们当场呼吸困难，一个个晕头转向地从坐骑上跳了下来。
　　“噗哈……噗噗……”
　　趁着盗贼们大口喘气的时候，第二个土魔法也发动了！
　　“锵！”
　　三位盗贼手掌的弯刀剧烈震颤起来，仿佛随时都会脱手而去，盗贼们惊恐地压制住弯刀的震颤，还好他们手里的武器并不是普通的钢铁制成，而是掺了一些魔法金属，否则光是这个魔法就能废掉他们所有的装备！
　　“喝啊啊啊啊！”
　　不等手忙脚乱的盗贼们稳住阵脚，艾尔莎就发起了反冲锋！
　　少女圣骑士拖着沉重的大剑朝着三位站立的盗贼狂奔而去，大量的烟尘被那把大剑卷起，艾尔莎携着裂地之势朝着盗贼们发动了斩击。
　　“轰！”
　　狂风卷着黄沙冲天而起，三位盗贼的身体瞬间就被沙尘吞噬了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第421节 第420章 消失的证人

　　盗贼们大势已去，不是躺在地上哀嚎，就是被纠缠住无法脱身，原本浩浩荡荡的袭击者大军眨眼间就只剩下了盗贼首领一人。
　　“虽然知道这群圣职者很强，但也没有想到神殿有这么强的近卫力量。”
　　艾夏偷偷看了一眼身边的艾尔莎，此时扛着巨剑的圣骑士小姐正准备去帮忙。
　　“不用过来帮忙也可以哟，不如先问问那些盗贼袭击我们的原因吧。”
　　阿诺特倒是玩心十足，他一点也没有准备结束战斗的意思，依然运用灵活的闪避躲过盗贼首领的攻击。
　　“哈……哈……”
　　如今的盗贼首领早已筋疲力尽，他想要逃跑，却无法逃跑，阿诺特只有在他停止攻击的时候才会出手，每一次那宛如金铁一般的拳脚落在他的身上的时候，盗贼的首领都以为自己的骨头快要散架了。
　　但是到头来，他只是感到疼痛而已，依然站在这里，重复着毫无意义的劈砍。
　　阿诺特的嘴角勾起了一丝弧线，他看着气喘吁吁的盗贼首领，终于确认了自己的能力并没有出错。
　　“没错，神明是不会错的。”
　　“但是为什么看不穿那个人呢？”
　　阿诺特随意地活动腿脚，让开已经变慢了的刀，他悄悄地瞥了一眼远处正在和艾尔莎一起审问盗贼的艾夏，这是他第一次见到自己无法看穿的人。
　　“神启”是有极限的，这是阿诺特一开始就知道的事实，伟大的祝福神没有极限，但是与神明连接在一起的人是有极限的。
　　但是他不知道的是自己的极限居然会如此快速地到来。
　　“至少在对上魔王的时候再失效不好吗？为什么我会看不穿那孩子呢。”
　　阿诺特低头望向自己的手掌，他不需要去看盗贼首领的攻击也能完美地回避，对于他来说，磨炼“神启”的能力才是最重要的。
　　那是他的立身之本，也是他最为自豪的能力。
　　是与神明大人联系在一起的证明。
　　“阿诺特！你还要磨蹭到什么时候啊！”
　　另一边的艾尔莎和艾夏已经确实让所有盗贼丧失了战斗力，阿诺特这才结束了对自己能力的确认，他只是握起拳头，在疲惫到极点的盗贼首领的脑门上轻轻一敲。
　　“笃。”
　　足有一米八以上的盗贼首领应声而倒，一翻白眼昏了过去。
　　在阿诺特动手之前，这个男人就已经完全耗尽了体力，支撑他战斗的只是一股生存的本能罢了。
　　“来了来了！”
　　阿诺特一把抓住盗贼首领的脚踝，把这位最强的盗贼倒着拖到了艾夏和艾尔莎的身边。
　　“嗯~这是你们安因教的事情，我要不要回避呢？”
　　艾夏朝着矿业公会的方向不断张望，敌人既然会来袭击他们，搞不好也会去袭击矿业公会，艾夏不是很想在这里审问安因教的敌人。
　　“不必了。”
　　阿诺特盯着艾夏看了一眼，他似乎看出了艾夏眼中的急躁，于是兽耳的少年深吸了一口气。
　　“马上就好，不会耽误你的时间。”
　　“哦？”
　　艾夏看着阿诺特将手按在了盗贼首领的脑门上。
　　“啊……啊！”
　　刚刚才因为体力丧失而昏迷的盗贼首领忽然跳了起来，他大声地呼喊着，嘴里发出意义不明的声音，看得一旁的艾夏浑身发毛。
　　“阿诺特！你……一定要用那个技能吗？”
　　艾尔莎的表情一下子凝固了，她似乎非常不希望看到阿诺特摆出那个架势，而阿诺特也只能歉意地一笑。
　　“啊，神侍大人派遣我们前来调查，不正是因为我持有这个技能吗？”
　　阿诺特的眼中没有任何迷茫，他从一开始就知道为什么神侍毫无疑问地派出了他们两人，艾尔莎是神殿里最能打的圣殿骑士，而他阿诺特……
　　“啊！”
　　盗贼首领忽然直挺挺地坐了起来，嘴里高速咏唱着什么。
　　艾夏一下子就跳开了，她觉得那个盗贼首领像是在施展某种魔法，艾夏甚至拿出了飞刀，但她半天也没有等来应有的魔力波动。
　　“咦？不是魔法吗？”
　　“不是魔法哦，是‘神明裁决’呢。”
　　阿诺特呼出了一口浊气，他的眼中多出了很多东西。
　　在这短短数秒的时间内，阿诺特已经“体验”过了盗贼首领经历过的一切，他似乎有了头绪，但是又无法确定。
　　“走吧，我们去看看矿工。”
　　阿诺特站了起来，他朝着艾夏微笑，做出了一个“请”的动作。
　　“那这些盗贼呢？”
　　艾夏指了指躺在地上的盗贼。
　　“嗖！”
　　阿诺特一抬手，朝着天空打出了一枚信号弹，绚烂的烟花立刻在三人的头顶炸开。
　　“城卫军很快就会赶过来的。”
　　三人再次出发，圣殿骑士二人组却忽然安静了下来，他们各自低着头，似乎心事很重的样子。
　　“哎？怎么怎么！”
　　艾夏左看看阿诺特，右看看艾尔莎，总觉得她被夹在两人之间很不自在。
　　这两人是怎么回事？
　　“阿诺特……”
　　“我没事。”
　　艾尔莎脸上的表情很沉重，她是真的不希望看到那个技能的出现，因为她担心着自己的同伴，她知晓那个技能的危险，她不想看到阿诺特什么时候再像以前一样暴走。
　　兽耳的少年却表现得很轻松，他朝着艾夏点了点头，示意艾夏加速。
　　“你这么说我就加速了……”
　　艾夏嘟起了嘴，她实在是搞不懂这两个圣骑士有什么打算，于是艾夏决定按照自己的步调来做事。
　　米米还在等着她，矿工还在等着他们，商人们还在等着安因教的人。
　　为了保护重要的人，艾夏一下子就有了动力，她飞快地在沙面上滑行，她要赶在一个小时之内返回米米的身边！
　　一望无际的大漠当中，有三个黑点正在迅速前行。
　　虽然两位圣骑士的心里有事，但他们也没有特意延误救援的时间，很快众人就返回了矿工们停留的位置。
　　只是现场的情景却让艾夏心中一紧。
　　没人！
　　平坦的沙地上确实留下了人们休息的痕迹，但是艾夏没有看到任何一个人，米米、矿工、商队，一切都消失了。
　　“米米！”
　　艾夏深吸了一口气，然后用力喊了出来。
　　可千万不要出事啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第422节 第421章 目标在地底！

　　留守在原地的人忽然失踪让艾夏慌了神，她仔细检查地面上的痕迹，确认并没有找错位置，这里就是米米和矿工、商人们休息的地方。
　　不见了！
　　“米米！”
　　艾夏高声呼唤，并仔细检查地面上的痕迹，然而却没有任何发现。
　　留守在这里的人们没有移动的痕迹，各种脚印的活动范围都很小，而且很浅、很清晰，说明留守的人们并没有遭遇战斗。
　　没有遭遇战斗时怎么消失的呢？
　　“等一下，这里……很奇怪……”
　　阿诺特伸手抚摸了一下其中一枚脚印，他并不怀疑艾夏带错了路，因为“神启”告知阿诺特这里确实曾经有一大群人停留。
　　那是一个小巧的脚印，应该不属于成年的人类和兽人。
　　“是米米，我的同伴。”
　　艾夏眼前一亮，她赶紧追着米米的脚印走了一圈，整个队伍里就只有米米一个人的身高和体格与这个脚印符合。
　　然而这个脚印也和其他人的脚印一样，在到达某个位置之后戛然而止，再也找不到接下来的讯息。
　　“等等，现在可以确定的是当初在这里的人应该还活着。”
　　阿诺特伸出一根手指敲击着自己的太阳穴，他已经动用“神启”调查过这里发生的事情了，然而“神启”给出的答案非常模糊。
　　“目标如今尚且存活，在一个安全的地方。”
　　阿诺特还是第一次收到这么模糊的启示，本来“神启”应该是无比清晰的，要么会将他想要了解的事情完全展示出来，要么就是像看艾夏那样，什么都看不出来。
　　“活着就好……”
　　艾夏松了一口气，但是马上又打起精神来，她用力拍了拍自己的脸颊，然后开始用力地嗅空中的气味。
　　沙漠中的风很大，气味消散的速度远比平原快，不过艾夏还是捕捉到了一丝熟悉的味道。
　　是米米！
　　艾夏眼前一亮，然后用力拍了一下艾尔莎的后背。
　　“他们还没有走远！”
　　“你怎么知道？”
　　艾尔莎歪着脑袋望向艾夏，她不喜欢阿诺特动用“神启”的样子，所以就跑到了艾夏的身边，帮助哥布林萝莉一起调查痕迹。
　　“因为气味呀！气味还没有完全消散，那这里留守的人肯定没有走远嘛。”
　　“原来如此……”
　　艾尔莎闻言也闭上眼睛嗅了一下，就连远处的阿诺特也诧异地闻了闻空气中的味道。
　　兽人的嗅觉其实也不错，只不过一直在城市里长大的艾尔莎和阿诺特都没有特别注意这种感官。
　　艾尔莎是因为常年习武依赖视觉，而阿诺特则是因为过于依赖“神启”的效果，从而忽视了本身的感官能力。
　　“的确，风中有很多人的气味。”
　　阿诺特嗅了两下之后陷入了沉思。
　　“神启”所揭示的画面忽然多出了一部分，似乎随着他的调查，“神启”给予的启示也会逐渐变得清晰。
　　“他们现在应该是在地底，我看到了漆黑的洞穴……”
　　“地底？”
　　艾夏和艾尔莎面面相觑，两人立刻开始在原地蹦蹦跳跳，然而她们脚下的大地没有出现任何反馈，就是货真价实的沙地而已。
　　沙漠当中确实是有流沙之类能将人拖入地下的恶劣地形环境，但是流沙也会对地表造成相当程度的破坏，绝对不会把米米等人之前留下的痕迹保留下来。
　　“除非……”
　　艾夏想到了一个可能。
　　有一种魔法能让人移动一大段距离，并且不留下任何踪迹，没有魔力波动，也不会对环境造成任何破坏。
　　“传送魔法！”
　　艾夏和艾尔莎互相指着对方说出了那个猜测中的移动方式，两人显然想到一起去了！
　　“传送魔法吗？传送掉三十多人？”
　　阿诺特在原地走来走去，他却不太赞同艾夏和艾尔莎的猜测。
　　传送魔法在一般人的眼中是神秘的，不过阿诺特作为安因教的希望之星还是知道一些内幕的，其中就有关于传送的各种限制。
　　首先，传送魔法的受术者越多，施法难度就越高。
　　如果只是将一到两个人传送到地下，那倒也不算什么难事，但是要将三十余人扔到地下，还要对方毫无抵抗地离开，那就是强人所难了。
　　阿诺特觉得整个世界上能做到这件事的人不超过十个。
　　而且那样的大人物应该不可能来专门出手来传送矿工和商人。
　　“其次，传送魔法的精度……很成问题啊，把这么多人扔到地下就不怕传送到岩石层么？”
　　阿诺特敲击着自己的太阳穴，将他对传送魔法的看法说了出来。
　　艾尔莎或许还有些不了解，但是艾夏一下子就明白了，的确传送魔法是一种限制颇多的移动手段，根本没有一般人认为的那么万能。
　　“别想了，就是传送魔法。”
　　然而就在艾夏差点就要排除这个猜测的时候，罗莎莉亚却忽然开口了。
　　“罗莎！你醒啦？”
　　“嗯，嘛……你们现在不是需要一个传送魔法方面的专家吗？咳嗯~”
　　双马尾的大小姐骄傲地轻咳了一声，示意艾夏夸赞她。
　　“伟大的罗莎莉亚呀！把你的力量借给我们吧！”
　　艾夏立刻会意，她赶紧顺着大小姐的意思捧了罗莎莉亚一下！
　　“好哟，那么我就来说说我的看法。”
　　“一般人认为的传送魔法实际上是人类捣鼓出来的不完全品，我们魔族对传送的研究可是远在人类之上。”
　　罗莎莉亚没有隐瞒，立刻将自己知晓情报说了出来。
　　“你们认为不可能的事情，在我们魔族的眼里看来其实并不是什么难事。我这么说你明白吧？”
　　艾夏闻言情不自禁地点头，这一点她算是深有体会了。
　　“魔法”这种技巧本来就是人类从魔族那里剽窃来的，再加上人类研究了各种魔物掌握的一部分法术，才有了如今的魔法体系，魔族对“魔法”的研究水平要比人类高也是不争的事实。
　　“所以说这件事的背后……是魔族在捣鬼吗？”
　　艾夏的心情一下子就变得沉重起来，一想到米米可能会被魔族抓住，艾夏就恨不得插上翅膀飞到米米的身边去。
　　“撒，谁知道呢？哈呜~”
　　大小姐可爱地打了一个哈欠，她的声音开始迅速失真。
　　“我先去睡了，你们自己想办法钻地吧，可别找我哦。”
　　罗莎莉亚赶紧推卸责任，她倒不是不想帮艾夏，只是现在大小姐体内的魔力所剩无几，能够偶尔和艾夏说两句话就已经是极限了。
　　比起帮助艾夏，罗莎莉亚还指望着艾夏能早点抓两个魔族让她吸一吸呢！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第423节 第422章 安因教的代行者

　　茫茫无际的沙海当中，艾夏就像是热锅上的蚂蚁一样，到处走来走去，她已经围绕着脚印观察了好几圈了，然而却一无所获。
　　汗水从艾夏的额头上滑落，滴在沙子上，被炽热的太阳蒸发，一瞬间就失去了踪迹，沙子还是一样的干燥，艾夏却已经有些坚持不住了。
　　“噗哈！”
　　哥布林萝莉痛饮清水，然后将已经空了一半的水壶拧上。
　　其实一般来说在沙漠里不应该像她这样乱喝水的，不过考虑到这里距离安多塔尔也只有不到两个小时的脚程，也不用担心口渴的问题。
　　比起那个，更让人在意的是米米的位置。
　　“喂~阿诺特先生！有发现了吗？”
　　艾夏朝着远处的阿诺特招手。
　　此时距离众人开始调查已经过去了将近半个小时的时间，半个小时前阿诺特就说他有所发现了，只不过还需要进一步确认，也不知道现在有没有结果。
　　阿诺特没有回话，只是闭着眼睛原地站着，片刻之后才转动身躯面向西北方。
　　“大概是这个方向呢。”
　　半个小时前阿诺特通过“神启”技能发现米米等人位于地下，然而却并不是在他们的正下方，否则“神启”也不会需要这么长时间才能敲定幸存者的位置。
　　“神启”是物理距离越近、关联性越强效果就越好的技能。
　　“希兰矿山？”
　　艾夏诧异地顺着阿诺特指出的方向望去，如果她没有记错的话，希兰矿山就在阿诺特指出来的方向。
　　而且，希兰矿山的地下有着非常复杂的矿道以及广阔的地下空间。
　　难道说米米和矿工们已经抵达希兰矿山了吗？
　　“看来有必要去看看呢，艾尔莎。”
　　“嗯？”
　　圣骑士少女立刻跑了回来，她看看若有所思的艾夏，又看看阿诺特，顿时明白了什么。
　　“找到目标了吗？”
　　“嗯，我们这就出发去看看情况。”
　　三人立刻动身，前往可能存在幸存者的希兰矿山，那个地方倒是不难找，在任何一张正常的地图上都有标注出来。
　　从众人所在的位置赶到希兰矿山只需要不到半个小时，当那座不起眼的山峰出现在艾夏的视线之中时，她差点以为自己找错了地方。
　　在那座并不起眼的小山前方，有两位矿工打扮的男子正在洗漱，看样子他们已经结束了一天的工作，准备返回小山附近的木屋休息。
　　“喂！那边的老伯！这里是希兰矿山吗？”
　　艾夏朝着两人招手，并精神地大声呼喊起来。
　　“小姑娘！这里就是希兰矿山！安多塔尔城矿业公会的下属部门！”
　　其中一位比较年长的兽人冲着艾夏三人招收回应，而另外一位矿工则仍然在将水池中的清水泼在脸上。
　　希兰矿山内有地下水，光是这水资源还是管够的。
　　艾夏和两位圣骑士立刻来到了小山的前方。
　　仔细观察就不难发现，这座所谓的“小山”深埋在沙地之中，仿佛是某个庞然大物的冰山一角，其本体应该是埋藏在地下的巨大山脉。
　　“这种设计倒是不错呢。”
　　阿诺特盯着那个开在山壁上的入口若有所思，也不知道他究竟在想些什么，不过考虑到“神启”这个玄之又玄的技能，艾夏就权当他是有了线索。
　　“老伯！你们今天有看到其他人抵达希兰矿山吗？”
　　“我们是接受矿业公会委托……”
　　艾夏从自己的随身腰包里把冒险者证明取了出来，然而不等她解释，对面的两位矿工一下子就围了上来。
　　“可算等到你们了！”
　　为首的老矿工忽然抓住了艾夏的手，用力握了握。
　　“呀！”
　　艾夏被对方那突然的举动吓了一跳，她赶紧向后撤出几步，躲到了圣骑士艾尔莎的身后，警惕地看着两个矿工。
　　“啊，对不起！”
　　“是这样的，这些天盗匪横行，兄弟们都无心继续工作，恰好前几天我们已经向公会申请轮换，算算时间今天轮换的人也该到了……”
　　老矿工赶紧向艾夏道歉，他愁眉苦脸地叹了一口气，然后将希兰矿山遇到的问题说了出来。
　　盗匪横行的消息也不是这两天才有，在希兰矿山驻扎的这些矿工很早之前就知道安多塔尔城周边不安全的消息，他们其实一直是提心吊胆地在工作。
　　处于不安定状态的矿工们之前就向公会申请调遣了，至少他们这一批没有冒险者保护的矿工不敢继续呆在矿山进行开采。
　　“但是今天真的没有人来过……”
　　老矿工委屈地看着艾夏，他看了看艾夏身后穿着布衣的两人，估计这群人应该也不是公会派遣的轮换矿工。
　　老矿工的一颗心又提了起来。
　　公会该不会是派了三个冒险者来让他们继续工作吧？
　　虽然说有冒险者负责保卫矿工安全的话，维持采矿作业也并不是不可行，但是他们这一批矿工是真的累了。
　　身心俱疲。
　　如果可能的话，老矿工希望公会能派来一批新人接替他们，让他们这群“惊弓之鸟”返回安多塔尔好好休息一下。
　　“不必担心，那个……新来的人应该已经在矿井里面了。”
　　“哈？”
　　艾夏有些纠结地看着老矿工那愕然的表情，她也不清楚要怎么跟这里驻守的人们解释情况。
　　传送魔法距离普通人实在是太遥远了一些，就算艾夏说有人被传送到矿井里了，那些矿工也会感到非常疑惑的吧？
　　“神明的光辉照耀着你们。”
　　就在艾夏感到为难的时候，阿诺特忽然上前一步，他高高在上地伸出右手，左手则托举于身侧，做出了一个捧书的动作。
　　在看到阿诺特摆出那个动作的时候，两位矿工立刻像是变了一个人一样，他们虔诚地向着阿诺特鞠躬，并伸出右手，从下方托住了阿诺特伸出的右手。
　　“神明的光辉照耀着你。”
　　这是安因教的“交接仪式”，教徒接受圣职者教诲时才会用到的动作。
　　“以代行者之名，请诸位信徒协助我等行事。”
　　阿诺特微微一笑，原本看上去有些稚嫩的面庞此时却显得庄严肃穆，而一旁的艾尔莎也站直了身子立于阿诺特的身后。
　　“当然！”
　　“我等愿为代行者大人效力。”
　　两位矿工一下子就成了阿诺特的帮手，他们虔诚地握住阿诺特的手，庞大的力量自阿诺特的手臂涌入他们的体内，让两位矿工一下子就感觉到了轻松。
　　就好像这些天来积累的压力和疲劳全都消失不见了一样！
　　“真的是代行者大人！”
　　两位老矿工立刻欢呼起来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第424节 第423章 贯穿矿山的线索

　　“有什么发现吗？”
　　艾夏期待地等待罗莎莉亚的回应，由于不确定米米等人是否真的是在希兰矿山活动，艾夏暂时只是呆在矿道的入口，由两位圣骑士负责和矿工们交涉。
　　“确实有魔族的气息呢，那个气息应该是米米。”
　　罗莎莉亚的回应让艾夏长长地舒了一口气，幸好现在的米米变成了魔龙，也幸好罗莎莉亚的气息感知能力非常强。
　　当然艾夏不可能就这么一股脑地跳进矿道，而是要等待两位圣骑士将事情和矿工讲清楚。
　　“原来如此原来如此……”
　　阿诺特一副若有所思的样子，他已经找矿工们打听到了最近发生的各种奇闻异事。
　　安多塔尔矿业公会的矿工大部分都是安因教的信徒，所以当阿诺特证明他的代行者身份之后，矿工们都抢着前来协助，原本已经厌倦了采矿工作、准备回城休息的矿工们忽然就来了精神，现在他们一个个巴不得被阿诺特选上带路。
　　“有那么好嘛，代行者……神侍什么的。”
　　艾夏是无法理解安因教的信徒为什么会那么崇拜阿诺特的，她瞥了一眼被矿工们围住的两位圣职者，然后继续将注意力放在矿道的入口之上。
　　“好了，就这位多罗先生，出发吧。”
　　阿诺特最终选定了一矿工作为负责带路的向导，其他的矿工们纷纷露出了遗憾的表情，眼看代行者已经做出了决定，矿工们也只好作罢。
　　“你好你好，我是多罗。”
　　多罗先生是一位总是眯着眼睛微笑的矿工，他用力地抓住艾夏的双手和哥布林萝莉握手。
　　虽然是安因教的信徒，但多罗先生却是一位货真价实的人类，他有着半灰半白的胡子，看上去是一位非常温和的长者。
　　“你好！”
　　艾夏也认真地和负责带路的向导打招呼。
　　“好的出发！”
　　阿诺特伸手一指矿道的入口，然后率先迈开大步，朝着黑暗当中走了过去，他的瞳孔迅速放大，变成了浑圆的形状，这是兽人开始适应黑暗的表现。
　　与阿诺特不同，艾夏的眼睛并不是通过改变构造来适应黑暗的，即使迅速切换场景也不会出现暂时失明的状况。
　　也不知道哥布林的眼睛究竟是怎样的结构。
　　“我……我可以点个光吗？”
　　艾尔莎亦步亦趋地跟在艾夏的身后，她胆战心惊地望向四周，放大的眼睛不断打转，显然艾尔莎作为生活在光明下的圣骑士并不是很适应黑暗。
　　“可以哟，反正多罗先生也需要照明吧？”
　　阿诺特回头看了一眼自己的同伴，艾尔莎立刻感激地挥了挥手，召唤出了一团光球用于照明。
　　“嗯……多谢代行者大人体谅。”
　　苍老的矿工微笑着点头，然后颤颤巍巍地从腰间摸出了一个提灯，他随手拿出一根纸条一样的点火装置，在提灯的中央用力一戳，微弱的火光立刻驱散了黑暗，带着众人继续向着矿道深处前行。
　　“呼~”
　　艾夏深深地呼吸，地下的环境非常凉爽舒适，沙漠的干燥和酷热仿佛被完全隔绝在外，就好像回到了久违的家一样。
　　可能这就是穴居魔物的本能吧。
　　当然，穴居魔物可不止哥布林一种。
　　“嗯？”
　　艾夏嗅到了一个陌生的味道，她漫不经心地朝着四周张望起来。
　　黑暗之中的岩壁上好像趴着一只小型魔物。
　　“啊，那个是能让人石化的石化烈龙，别看它体型小就掉以轻心哦。”
　　多罗用提灯照亮了附近岩壁上趴着的一只壁虎状的魔物，原本靠在岩壁旁的艾夏赶紧后撤了两步，躲到了多罗的身后。
　　好危险！
　　艾夏可不想被石化！
　　“没关系啦，只要不去招惹它，石化烈龙不会主动袭击人类的。”
　　多罗“嘎哈哈”地笑了起来，他倒是见多了希兰矿山内的魔物，石化烈龙在这些危险的魔物当中已经算是安全的了。
　　艾夏却还是不敢放心，只好放满了脚步，警惕地防备着随时有可能从四面八方出现的穴居魔物。
　　“滴答。”
　　也不知道走了多长时间，清晰的水声出现在艾夏的耳边，她转动尖尖的大耳朵，一下子就锁定了水源的方向。
　　“地下水？”
　　艾夏瞥了一眼声音的方向。
　　之所以有这样一问，是因为艾夏已经有点熟悉这里的魔物了，希兰矿山的内部到处都是如同石化烈龙那样奇奇怪怪的生物，现如今的哥布林萝莉都快变成惊弓之鸟了。
　　只要有声音就去怀疑有危险，即使是熟悉的声音也一样。
　　“嗯，希兰矿山内有非常清澈的地下水，可以直接饮用。”
　　老罗多顺了一下自己的胡子，他指了指远处的岩壁，可以看到岩石的缝隙当中有水流正在流淌。
　　“什么啊……是我多心了。”
　　艾夏松了一口气。
　　其实有老多罗做向导还是比较安全的，至少矿坑里的各种突发情况，那位苍老的矿工都有办法去应对。
　　难怪矿业公会的会长会说前往希兰矿山必须要有老矿工带路，确实如此，这并不仅仅只是迷路的问题呢。
　　“稍微等一下。”
　　阿诺特忽然叫住了准备继续前进的众人，他快步走到了岩石的裂隙附近，然后伸手挑起了一滴水。
　　“滴答。”
　　水滴从阿诺特的指尖滑落，最终在岩石上摔了个粉碎。
　　地下水在希兰矿山的内部存在，流通性极强，是能够贯穿整个矿山的讯息，只要有这一分讯息，“神启”所能获取的情报就会变多。
　　“原来如此……呐。”
　　阿诺特的脑中出现了清晰的景象。
　　收集越来越多的讯息，“神启”给予的景象也会愈加透彻，当收集的讯息达到一定程度的时候，“神启”甚至能做到看见过去和预知未来。
　　看到一位剑术高手，就能根据对方的肌肉强度分析出出剑的习惯，进而预测剑的轨迹。看到一个人身上的伤疤，就能根据伤口的形状分析出制造出伤口的武器，进而回溯伤口出现之时的事情。
　　这就是“神启”的一部分原理，与人有关的那一部分原理。
　　“我看到了呐，我们要找的人。”
　　阿诺特的嘴角勾起了一丝微笑，他看得很清楚，他看到了艾夏所说的那个女孩，正带领着一群矿工和商人，从水流的附近经过。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第425节 第424章 背后的袭击

　　昏暗的矿道当中，一行四人正在磨磨蹭蹭地前行。
　　“喂~阿诺特先生！没有错吧？”
　　队伍中央的小孩子叫嚷了起来，正是担心米米的艾夏。
　　由于这里耳目众多的缘故，艾夏没有敢把活动地图拿出来，不然的话万一安因教看中这张地图可就麻烦了。
　　话虽如此，艾夏之前也偷偷地躲在角落里用地图确认了地形，只不过她根本不知道米米在什么位置，所以就算知晓了地形也必须要有人带路。
　　“啊啊，不会错的，要问为什么的话……因为我已经看穿了这个矿山的地形了啊。”
　　走在队伍最前方的人是有着猫一样耳朵的少年，少年的装束看上去像是安因教的圣职者，但是他那敏捷的动作却完全凌驾于一般的圣职者之上。
　　阿诺特对于自己的“神启”可是抱有极大信心的，尤其是当他知道整个希兰矿山当中都有地下水流淌之后，阿诺特就更有自信了。
　　毕竟“神启”最需要的就是讯息，而流水会将讯息带过来。
　　“阿诺特……好黑！”
　　走在阿诺特身后的一位少女缩手缩脚地蜷缩在少年之后，那是号称安多塔尔最能打的圣职者，艾尔莎。
　　据说艾尔莎的等级达到了LV58，是一位等级比艾夏还要高出不少的强者，只不过她同时也是一位不折不扣的、未经世事的少女，艾尔莎不喜欢这样黑暗的环境。
　　“没事的。”
　　阿诺特抓住了艾尔莎的手掌，给了对方一个自信十足的微笑。
　　看到那个微笑的时候，艾尔莎也有一瞬间不那么惧怕黑暗了，她松了一口气，然后被阿诺特抓着手前进。
　　“话说回来，再下一层的话，我的知识就完全派不上用场了呢。”
　　走在队伍最后面是这支奇怪四人队伍的向导，多罗先生。
　　明明是向导，却走在最后，这是有原因的，因为多罗先生并不是擅长战斗的类型，为了保护他，绝对不能让他处于队伍的最前端。
　　当然那只是阿诺特的借口罢了，真正的理由可能是那个男人执着于为大家带路。
　　毕竟阿诺特的“神启”可不能输给区区一个老矿工的经验呢。
　　“啊，完全没有那回事！”
　　艾夏赶紧把小脑袋摇晃起来，她才不觉得多罗先生派不上用场，倒不如说这支队伍里最有用的就是多罗了。
　　正是因为有这位经验丰富的矿工先生，在场的四人才没有遭遇危险，矿道内的各种突发情况都被多罗一一化解，这位老矿工是不折不扣的大功臣。
　　嘛，虽然LV50以上的强者被什么“石化烈龙”咬上一口也不会有什么大问题，但是遇到袭击的次数多了的话也会很烦人的。
　　“不不不，我可不是在谦虚，是真的派不上用场。”
　　然而老多罗却没有听艾夏的奉承话，他面色凝重地盯着远处的拐角，脸色阴沉到仿佛随时会滴出水来。
　　“滴答。”
　　不，是真的滴出水了。
　　多罗慌了，他从来没有来过这种深度，如今他们所在的希兰矿山地下九层已经是矿工们开采的极限，再向下谁也不知道究竟是什么样的情况。
　　不要小看这小小的一层之差。
　　希兰矿山的每一层都是矿工们前赴后继，用鲜血试验出来的安全通道，而在这安全通道的深处，人们从未涉及之地，就成了矿工们必须避开的场所。
　　矿山内越深处也就越是危险，甚至有传闻这座矿山的地下栖息着龙。
　　多罗可不想见到龙。
　　“只要经过前面的转角，我的知识就已经耗尽了，再前面的道路只能由我们进行探索，没有前人的经验可以追寻。”
　　“是吗？不过你不用担心。”
　　“因为我是神明大人的代行者呐。”
　　阿诺特倒是信心十足，他从来不害怕陌生的环境，因为持有“神启”的缘故，他总是能先于危险发生而发现危险。
　　“呵呵，嘛，就是那样呢。”
　　老多罗的脸上挂着讨好的笑容，他又怎么会反驳那位代行者大人呢？
　　当然他的内心如何思考就不好说了。
　　艾夏多看了多罗一眼，不知道是不是她多心的缘故，她总觉得这位多罗先生好像也并不像之前表现得那样虔诚。
　　安因教在黄金国的市场确实不错，但也并不是人人都喜欢安因教的，也有很多人是像艾夏信仰祝福教会那样，纯粹挂个名字。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　矿洞当中回荡着众人移动的声音，原本就十分安静的地下矿道此时却给人一种阴森的感觉。
　　当四人靠近那个拐角的时候，艾夏不禁紧张起来，她才没有完全相信阿诺特的能力，在这种时候还是小心一点为上！
　　“吓！”
　　就在此时，一个激烈的吼叫声响起，艾尔莎几乎一瞬间就发出了尖叫，并拔出了背后的大剑。
　　“呀！”
　　少女心的圣骑士就差出手了，却被阿诺特一把拦了下来。
　　“什么嘛，只是一只石化烈龙而已啊。”
　　阿诺特看着眼前忽然窜出来的石化烈龙松了一口气，然后朝着趴在岩壁上的小家伙挥了挥手，那只只有壁虎大小的亚龙立刻扭动四肢跑走了。
　　“啊啊，我还以为有什么吓人的东西呢。”
　　阿诺特说着向前迈出脚步，率先踏入了从来没有人侦查过的区域。
　　就在这位代行者踏出一步的时候，他忽然察觉到了一样，有一件他没有“预知”的事情发生了，“神启”所显示的景象忽然之间变得模糊不清起来。
　　“不好！”
　　“艾尔莎！”
　　“唰！”
　　就在阿诺特开口的时候，艾尔莎已经完全褪去了胆小女孩的外表，她没有伸手去拔背后的大剑，而是在腰间虚握，然后对准身后就是一个横扫！
　　“锵！”
　　艾夏猛然低头，让开了艾尔莎的斩击，与此同时，一把长剑从艾夏的背后刺来，正好与艾尔莎的手掌相撞！
　　准确的说，是和艾尔莎手掌前端的“光剑”撞在了一起。
　　“比我想象中还要麻烦呐，代行者大人哟。”
　　老多罗抬起了苍老的面庞，他的眼中蕴含着复杂的感情，手中的长剑却没有半点迷茫，用力将艾尔莎的光剑甩到了一旁的岩壁上。
　　“‘神启’还真是便利的技能呐。”
　　老多罗站直了身子，他身上的气势节节攀升，等级也从一开始不起眼的LV24攀升到了艾夏都无法看透的程度。
　　“是情报改造！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第426节 第425章 单向传送陷阱

　　当阿诺特越过拐角的时候，艾夏就感觉到了危险，只是让她惊讶的是这个危险的感觉并不是来自于面前，而是身后！
　　“锵！”
　　强风经由两把长剑的碰撞产生，吹得艾夏的脸颊生疼，她当场往地上一躺，勉强避开了斩击。
　　好快的剑！
　　艾夏不禁回过头去，对老多罗使用了“胧影”。
　　面板没有跳出来，原本艾夏目测只有三十级左右的多罗身上的气势暴增，一下子就达到了哥布林萝莉无法预测的程度。
　　“情报改造？”
　　艾夏一下子就明白了老多罗的身上发生了什么。
　　藉由“情报改造”这个强大的技能，多罗改变了自己的面板，同时隐藏了高手应有的气度和动作，伪装成了普普通通的矿工。
　　多罗似乎被艾夏的声音吸引，他那张布满皱纹的脸上浮现了一丝笑容，然后用力一剑推开艾尔莎，朝着躺在地上的艾夏劈出了三剑！
　　哥布！
　　艾夏瞳孔收缩，她在一瞬间就发现了多罗的剑术不一般，如果只靠翻滚的话，她至少也要中一剑！
　　“咕噜咕噜~”
　　艾夏加快了翻滚的速度，第一剑刺在了她的身后，她原地蜷缩身子，横向一滚，躲过了第二剑，而第三剑已经来不及躲避了。
　　“叮！”
　　艾夏摸出魔晶铁匕首格挡住了多罗的攻击，巨大的力量让艾夏差点怀疑自己是被沙漠盾兽踩了。
　　这家伙力气好大！
　　“哈！”
　　不过艾夏的力气也不小，她用力将多罗的剑偏向一侧，然后就地一个翻滚起身。
　　“多罗先生……隐藏得真好啊。”
　　阿诺特也回过头来，望向身后。
　　多罗的突然袭击让阿诺特感到有些意外，眼前的这一幕可不在他的预知之中，也就是说多罗用什么办法蒙蔽了“神启”。
　　“话说回来，为什么要在这里袭击我们呢？”
　　“因为你们已经踏入那个迷宫了啊。”
　　多罗面带微笑，手持长剑拦在三人的面前，在这个狭小的矿道内，他有独自面对三人的资本。
　　因为矿道里面施展不开，每次只能有一个人与多罗交手。
　　“迷宫？”
　　艾夏闻言差点就准备摸出活动地图了，不过考虑到还不清楚多罗的意思，她并没有轻举妄动。
　　“矿工中有一个传说，一旦有人踏入矿山中没有被探索过的地方，就一定会迷失方向。”
　　多罗的嘴角勾了起来，他的表情变得非常扭曲，望向阿诺特和艾尔莎的眼神里包含着贪婪的色彩。
　　“那可不是传说哦，而是确实存在的事实。”
　　苍老的矿工如是说。
　　“哈？”
　　阿诺特双眼中闪动着精光，他忽然收到了“神启”的预警。
　　在“神启”所显示的画面当中，众人已经迷失在地底深处了。
　　“艾夏！传送魔法要来了！等一下我们会被传送走的！”
　　而艾夏这里则更加干脆，她听到了罗莎莉亚的预警！
　　“啊哇哇！”
　　艾夏一下子慌了神，传送魔法她可算是有些熟悉了，假如被一下子丢到地底深处的话，确实有迷路的可能性。
　　“你以为你能得逞嘛！”
　　艾尔莎拔出光剑从艾夏的头上越过，朝着多罗斩了过去，那把完全由光芒构成的剑刃在硬度上丝毫不输多罗的佩剑，再加上艾尔莎的怪力，一时间多罗被冲过来的艾尔莎压制住了。
　　“哈哈哈……没用的，一旦有人踏入禁区，整个第九层都会被传送，所以就算你们能在这里打倒我也没有用。”
　　老多罗虽然已经被艾尔莎压制，却一点也没有慌张，一切都在他的预料当中。
　　准确来说是那位大人的预测呢。
　　“我的主人刚好对安因教的代行者有那么一点兴趣啊，所以只好请你们去做客了。”
　　老多罗用力挥退艾尔莎，他也不进行追击，只是静静地站在矿道的中央，宛如一尊石像一动不动。
　　“艾夏！跳起来！”
　　“啊，好！”
　　艾夏顾不上思考多罗的话语中蕴含的意思，在罗莎莉亚发出提醒之后，她立刻照做，原地朝着天空一跃，紧接着艾夏就感觉到一阵天旋地转。
　　眩晕的感觉朝着艾夏袭来，眼前的景象发生了巨大的变化，原本狭小的矿道如今却变成了复杂的地下溶洞，一条川流不息的大河自艾夏的身边奔涌而过。
　　地下河？
　　艾夏环顾四周，却没有看见艾尔莎和阿诺特的身影，连站在后面堵住他们去路的老多罗也不知所踪。
　　“这里是什么地方？”
　　一瞬间艾夏还以为自己回到了莱托姆王国的地下呢。
　　这条地下河与当初艾夏见过的那条地下河相差不大，河床的两侧也一样有大量的魔法宝石“生长”在墙壁和地面上，散发出璀璨的光芒。
　　“不知道，我知道刚刚你们中了单向传送陷阱。”
　　罗莎莉亚的声音听起来非常疲惫，她发出半死不活的叹气声。
　　双马尾的魔族大小姐在最后篡改了传送的坐标，把艾夏扔到了一个相对安全的位置，这种篡改魔法的行为又让罗莎莉亚体内本就不多的魔力损失了大半。
　　“如果我没有猜错的话，那两位安因教的圣骑士应该被丢到某个强敌面前了。”
　　大小姐沉默了一下，她正在盘算要不要解决掉那个敌人。
　　“对方应该是魔族。”
　　“魔族？”
　　“啊，而且很强。”
　　罗莎莉亚没有立刻像闻到血气的鲨鱼一样扑上去，主要就是因为她察觉到了对方的实力，就从之前的传送魔法来看，那位魔族至少也在LV70以上，是一位真正恐怖的强者。
　　这样的敌人艾夏可不一定能战胜，大小姐不想让艾夏去冒险。
　　“那……怎么办？”
　　艾夏捧起了一捧河水淋在头上，她现在急需冷静一下，同伴消失的不安让艾夏稍微有些慌乱，而冰冷的河水恰好能让她的内心平静下来。
　　“找到米米，然后咱们就撤离战场吧。”
　　“有米米帮忙的话，从地底一路挖掘到地表也并非不可能。”
　　罗莎莉亚提出了一个建议。
　　明知不敌还要去和敌人硬碰硬可不是罗莎莉亚的作风，她可不会怂恿艾夏去战胜这么危险的敌人。
　　至于那两位被困的圣骑士嘛……大小姐才不管他们安因教和魔族有什么冲突呢。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第427节 第426章 废弃矿道

　　奇诡的钟乳石、发出光芒的魔法宝石，还有在奔流不息的地下河冲刷下形成的大型溶洞，希兰矿山下方的这条河流简直就是地质学家眼中的宝库。
　　什么地形都有了。
　　冰凉的河水不断刺激着艾夏的身体，由于身高的问题，这里的河水浅的地方也能直接达到艾夏的腰部位置，深的地方就更不用说了，把哥布林扔进去绝对找不到踪影。
　　“嘶……好冷啊。”
　　艾夏的身体一颤，已经接近零度的水温让她感觉到非常不适，哥布林萝莉抱着自己的身体用力摩擦了两下。
　　这样应该可以活血化瘀。
　　现在没有外人在身边，艾夏当然可以利用活动地图来寻路，不过活动地图也是有局限的，这张地图只能看到很小范围内的地形。
　　“这里究竟是哪啊……”
　　艾夏一头雾水地看着地图上标注的陌生河道，这里根本就没有她认识的地形，自然不可能仅凭这么一点线索找到路。
　　不过在那之前，活动地图也并不是毫无用处。
　　“总之先上岸。”
　　艾夏确认了最近的陆地方向，然后加快速度跑了过去，她觉得自己应该先脱离河水再说，这里的地下河太过于寒冷了，只会不断带走她的体力。
　　以艾夏的怪力在河水中奔跑也不是什么难事，她很快就跑到了最近的登陆点，然后用力一蹦跳到了河岸上。
　　“呼啊~”
　　艾夏长舒了一口气，然后用力舒展了一下身体。
　　“【激流】！”
　　艾夏随意拔出魔晶铁匕首，然后轻微转动这把已经有些残破的匕首。
　　“哗！”
　　艾夏身上的水滴在一瞬间受到了某种神秘力量的牵引，纷纷飞到空中汇聚成了一道水流，这水流打在岩壁上凿出了一个不小的窟窿。
　　“成功了！”
　　艾夏捏了一下自己身上的衣服。
　　真的完全干了！
　　运用水魔法控制水流是任何一个水法师的基本能力，只不过艾夏的“水操纵”技能等级太低了，不一定每一次都能成功将指定区域内的水分转移。
　　“哈，舒服多了。”
　　干燥的衣服比起浑身潮湿的衣服显然更让人心情舒畅，艾夏摸出了活动地图，仔细确认了一下自己所在的位置，然后尝试着朝上方走去。
　　虽说艾夏不能辨明自己究竟位于希兰矿山的什么位置，但她知道自己只要向上行走就有可能脱困。
　　令艾夏感到意外的是，希兰矿山的地下居然也有平整的矿道，从那光滑的石壁可以看出这里曾经被人开采过。
　　“不是说希兰矿山的地下从来没有人探索过吗？”
　　艾夏漫步在废弃的矿道当中，每次经过拐角的时候她都会谨慎地探出脑袋，在确定安全之后再移动。
　　“说的是没有黄金国的人探索过啦。”
　　罗莎莉亚的声音断断续续地传入艾夏的耳朵里。
　　“罗莎！你还好吧？”
　　艾夏一下子就来了精神，有了罗莎莉亚陪伴，她也就不那么心慌了，至少罗莎莉亚的知识很丰富，可以帮她应对一些从未见过的突发情况。
　　“嗯，暂时没事了。”
　　“你看这里明显就是废弃的矿坑，说明很早之前是有人开采过希兰矿山的。”
　　罗莎莉亚倒是对眼前的景象有些了解。
　　“人类总是自以为是地将不确定的事情当成绝对的事情呢，像这些地方矿工们根本没有探索过，他们就断言没有人来过这里。”
　　智慧生物在这片北大陆上活动的时间非常长，基本上每一块土地都被“人”踏遍了，而每一次魔族入侵都会导致整个大陆重新洗牌。
　　所以希兰矿山的地底出现人工开凿的痕迹也是很正常的事情。
　　“也就是说，这里就是所谓的‘古代遗迹’了呢。”
　　“没错。”
　　艾夏踮着脚在古代遗迹的内部移动，不知为何，她总是觉得心里毛毛的，感觉黑暗的拐角当中会有什么奇怪的东西跳出来。
　　如果是天然的洞窟的话，艾夏是一点都不害怕的，但是人造的废墟就不一样了。
　　也不知道是不是受到前世的各种影视作品影响，废墟总是给艾夏一种恐怖的感觉。
　　“罗莎，这个位置你还能嗅到米米的气息吗？”
　　这样漫无目的地探索不是个事，坑道总是忽高忽低的，因为这里已经极大程度地被自然所影响了，艾夏觉得自己应该先去和米米汇合。
　　至少米米的打洞能力很强，大不了可以直接找个方向挖到地面上去。
　　“嗯……能。”
　　罗莎莉亚的声音听起来有些模糊，不知道是否是因为她之前篡改传送坐标消耗太大的缘故。
　　“看到前面的岔路了吗？沿着那条岔路走，也许能靠近米米一些……我也不太清楚。”
　　什么叫你也不太清楚？
　　艾夏很想抓住大小姐问个清楚，但是罗莎莉亚没有给予回复，她好像退回去休息了，艾夏只好拍了两下罗莎莉亚雕像的大腿，然后重振精神按照大小姐的指示前进。
　　明明只是一条岔道，绕过拐角之后人造坑道的痕迹居然消失了，出现在艾夏眼前的是一个地下空洞。
　　“啊，之前米米好像就在这样的地下空间内！”
　　艾夏回想起之前和两位圣骑士同行时的光景，当初阿诺特在用“神启”确定目标位置之后有和她说过地下的状况，米米等人应该就是在宽阔的地下空洞内活动。
　　一想到米米就在附近，艾夏立刻加快了脚步，开始探索这个陌生的大厅。
　　“嗯……看上去像是某个房间垮塌之后的产物呢。”
　　艾夏很快就在地上发现了些许人造的痕迹，但是和外面那个规整的废弃矿道不一样，这里的人造痕迹非常模糊，只有偶尔能看到一两块古代的砖头卡在岩石当中。
　　看样子这里似乎是由某个房间拓宽出来的，只是不知道究竟发生了什么才让原本的“休息室”彻底消失，变为了地下的空洞。
　　“艾夏，看前面的地上。”
　　“嗯？”
　　听到罗莎莉亚的声音，艾夏立刻抬起头朝着地面望去。
　　在不远处的岩石地面上，一个清晰可见的小巧脚印出现在艾夏的视线当中，那个脚印就这么印在坚固的岩石上，将周围的岩石挤压得寸寸碎裂。
　　“米米的脚印！”
　　艾夏眼睛一亮，终于找到米米留下来的痕迹了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第428节 第427章 潜藏于地下的矿龙！

　　在坚硬的岩石之上，有一个只有艾夏巴掌大小的脚印，脚印的形状非常清晰，看上去并没有经过时间的洗礼，而脚印周围的一道道裂缝更是说明了这个脚印的来历。
　　有人强行在岩石上印上了这个脚印。
　　那么印上脚印的人会是谁呢？
　　在昏暗的地下空洞当中，艾夏歪着脑袋展开了推理，这确实是入门级别的推理呢。
　　“首先脚印的主人应该是个小个子，目测身高应该还不如我高”
　　“其次，这个人必须要极强的力量，比我的力气还大，否则没法破坏岩石。”
　　“最后，这个人有必须要留下记号的理由，为了通知暂时失散的同伴。”
　　不必罗莎莉亚回答，艾夏立刻伸出手指着眼前的脚印给出了自己的答案！
　　“这怎么看都是米米留下来的记号吧！”
　　艾夏已经认定了这是米米留下的记号，她趴在地上仔细观察起这个脚印，想要找到更加决定性的证据。
　　“嗅嗅~”
　　拜地下的空气流通性不强所赐，艾夏还真的闻到了一些人的气味。
　　只可惜残留在这里的气味是很浓重的男子的汗味，米米那种香香的萝莉龙根本嗅不出来，混在一群矿工和商人里一点也不明显。
　　“嗯……踩脚印的人没穿鞋，或者说暂时把鞋子脱掉了吗？”
　　艾夏盯着地上的那个小脚丫的拓印，然后伸出手触碰了一下脚印，并在脑内还原了脚印主人的脚型。
　　是那种中指和食指最长的脚型。
　　米米好像就是这样的脚型，不过艾夏其实也没有仔细看过，毕竟一直盯着女孩子的脚看好像有些失礼。
　　“就当是米米的足迹吧！”
　　“也就是说只要继续前进，就能找到米米吗？”
　　艾夏眼前一亮，她赶紧站直了身子，开始朝着地下空洞的深处进发，如果能追上米米的话，也许就可以钻地离开这里了。
　　至于安因教的事情嘛，就交给安因教自己解决好了，艾夏只负责跑腿和保护矿工！
　　地下空洞内的环境移动起来不见得就比外面的矿道轻松，或者说外面的废弃矿道主要是在对艾夏的精神施加压力，而地下空洞则主要是在对艾夏的身体施加压力。
　　“哇，这个地形……矿工们真的能在这种地方活动吗？”
　　艾夏从二十米高的高台上跳了下来，她轻巧地落地，整个人优雅地蹲伏下来，将身上的力量全部卸掉。
　　短短几百米的路程内，艾夏翻越了三个高低差较大的地形，这种高台倒是拦不住她，但是对于矿工们来说就不一样了。
　　当初跟着艾夏和米米出发的矿工队里可都是LV20左右的矿工，超过LV30的都寥寥无几，对他们来说翻越这种墙壁应该是比较困难的事情。
　　也不是说矿工就翻不过去吧，但是他们肯定做不到像艾夏一样轻松。
　　“再说这里也不是只有矿工。”
　　艾夏又想到了那些被迫落草为寇的商人，如果她没有猜错的话，以可露希尔为首的商人们现在应该跟在矿工身边。
　　“嘶~”
　　黑暗之中传来了如同毒蛇吐信一般的声音。
　　艾夏立刻警惕起来，她谨慎地望向四周，却看不见可能存在的敌人。
　　黑暗就如同一层薄纱那样，遮蔽了很多细节，就算是拥有夜视能力的艾夏在这种环境下，视觉能力也会大幅下降。
　　比如现在的艾夏分不太清颜色，也看不出一些物体和岩石的分界线。
　　“吓！”
　　黑暗之中忽然闪出了一个影子，艾夏立刻收脚，整个人的重心在第一时间向后偏移，她又将身体强行拉了回来。
　　“唰！”
　　黑影掠过艾夏原本所在的位置，显然是准备袭击她的穴居生物！
　　“吓！”
　　艾夏隐约发现那是一只有着完美保护色的蜥蜴，她立刻发动了“胧影”，试着读取对方的面板。
　　“姓名：无
　　种族：穴居矿龙
　　祝福：矿龙的祝福
　　LV：42。”
　　“嘶……有点难缠啊。”
　　艾夏摸出了魔晶铁匕首，她皱着眉和那个看不太清的生物对峙，如果艾夏没有看错的话，那应该是一只亚龙。
　　但凡高等级亚龙就没有好对付的家伙，因为亚龙这种生物不是按照体型大小来判定强弱的。
　　有些亚龙的体型可能还不如人类，但是实力却相当强劲，艾夏不认识穴居矿龙这种亚龙，所以她不敢轻举妄动。
　　万一遇上地龙那种强度的亚龙就麻烦了！
　　“吓！”
　　穴居矿龙发出了威吓的声音，他用力摇动脖子两侧的鳞片，发出“沙沙”的声响，这个声音一时间成了艾夏分辨矿龙位置的唯一参照物。
　　因为这家伙的保护色太优秀了。
　　如果是在白天、让艾夏仔细观察不动的矿龙的话，她应该可以轻松地将这种亚龙和岩石区分开来，然而现在不行。
　　黑暗极大程度地限制了艾夏对色彩的认知，运动模糊了矿龙和岩石的界限，艾夏很难看清矿龙的真实位置在什么地方。
　　“唰！”
　　穴居矿龙猛地发力，朝着艾夏扑了过来！
　　艾夏一侧身子让开了矿龙的袭击，然后用力一拳朝着矿龙的腰腹打了过去，另一只手则捏紧了魔晶铁匕首。
　　“砰！”
　　确实命中的感觉从拳头上传来，穴居矿龙却没有被艾夏这一圈打飞，而是诡异地用身体缠绕在了艾夏的手臂之上，企图沿着手臂一路之上！
　　“哇！”
　　艾夏赶紧用力甩手，这才把矿龙甩下来。
　　“喂！我可不想和你打啊！”
　　艾夏从怀里摸出了一瓶驱赶魔物用的药物，她捏着脖子把药水倒在了地上，摆出了一副不打算和矿龙纠缠的姿态。
　　亚龙的智力普遍不错，艾夏想试试看能否将自己的想法传递给那边的矿龙。
　　比起在这种地方因为入侵领地的原因和地下生物纠缠，艾夏比较想要直接通过这里寻找米米的踪迹。
　　“吓！”
　　只可惜，艾夏并不是米米，没法和亚龙进行精细的交流。
　　穴居矿龙似乎认定了艾夏就是他的敌人，也不知道他究竟是抱着保护领地的意识，还是单纯想要捕猎哥布林，总之这只穴居矿龙缠上了艾夏！
　　“那就没有办法了，让你稍微睡一会儿吧。”
　　艾夏深吸了一口气，然后用力将魔晶铁匕首的握柄拍在了左手上，口中念念有词起来。
　　“【泥沼召唤术】！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第429节 第428章 矿山地底的战斗

　　如果说穴居矿龙的优势在于对环境的高度利用上，那么艾夏的优势显然就是她的“土魔法”，在这样四面八方都是泥土和岩石的环境里，土魔法绝对是最好用的魔法。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏用力一拍手中的魔晶铁匕首握柄，又急又快地将熟悉的咒语吟唱了一遍，这是她最早学会的魔法，也是艾夏最为熟悉的魔法。
　　穴居矿龙脚下的岩石立刻变成了滑溜溜的烂泥，紧接着那泥潭向着四面八方扩展开来，几乎覆盖了矿龙所有的落脚点！
　　“嘶溜~”
　　本来准备扑向艾夏的穴居矿龙摔倒了！
　　原本穴居矿龙是不惧怕光滑表面的，在沾满水汽的岩石上攀爬一点问题也没有，但是遇到烂泥就不一样了，它的身体结构可不是用来在烂泥里打滚用的！
　　这就是依赖环境的魔物的弱点，只要换一个环境它们就不强大了！
　　“嘿~环境不利就把环境换掉！”
　　艾夏看着慌乱的矿龙，脸上挂上了一丝得意的微笑。
　　她当然得意了，改变环境那可是强者才能做到的事情，这说明艾夏现在已经不再局限于地形了，就算在不利的地形遇上敌人她也有办法转败为胜！
　　“吓！”
　　穴居矿龙拼命地在泥浆里翻滚，他的身体结构虽然并不适应泥潭的环境，但好歹也是亚龙，但凡亚龙一般都会一些游泳的技巧。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　矿龙在泥浆里游起了泳！
　　这是非常明智的选择，只不过艾夏可不会让他顺利脱困。
　　“结束！”
　　哥布林萝莉踢了踢大地，松软的泥浆立刻凝固，变成了干燥坚固的泥土，穴居矿龙猝不及防之下立刻被埋在了泥土当中。
　　“哈！”
　　不等矿龙脱困，艾夏一个箭步来到这只地下魔物的面前，然后一把掐住了矿龙的脖子，然后摸出，魔晶铁匕首，对准矿龙颈部的一个圆形白色斑点扎落！
　　“叮！”
　　矿龙的身上爆发出一连串的火星，艾夏手中的魔晶铁匕首崩刃了！
　　“嘶……果然好硬啊。”
　　“那这招怎么样！”
　　艾夏气鼓鼓地握起拳头，照着穴居矿龙的脑袋就是一拳！
　　“咚！”
　　沉闷的碰撞声在矿洞内回荡，由于一部分岩石被艾夏的土魔法软化成了类似泥土的东西，回音变得格外低沉。
　　矿龙的身体立刻抽搐起来，艾夏这一拳下来连垫在矿龙身下的石头都快碎裂了，他作为一种魔物又怎么可能毫发无伤？
　　“咚咚咚咚！”
　　哥布林萝莉生怕不保险，又连续给了矿龙几拳，期间这只亚龙不断挣扎，企图脱离艾夏的束缚，只是大脑受到的冲击让它无力控制身体。
　　“咚！”
　　也不知道敲了多少拳，矿龙终于晕倒了！
　　“哼！算你好运！”
　　艾夏抓起矿龙扔到了一边，她心疼地捧着自己的魔晶铁匕首，那个原本漂亮的尖端此时已经断裂了一节。
　　“麻烦了啊，武器的耐久度要耗尽了。”
　　艾夏翻来覆去研究了一下自己的匕首，然后将其贴身收好，她决定等到返回地面就去找人帮自己重新打造一把武器。
　　魔晶铁还是不太适合支持她这样的怪力，这把匕首原本是给盗贼使用的。
　　摆脱讨厌的矿龙，艾夏继续踏上了搜寻米米的道路，值得庆幸的是米米和矿工们考虑到搜寻问题，故意留下了很多蛛丝马迹。
　　“原来如此，是这个方向吗？”
　　艾夏抬起头望向黑暗中的岔道，然后又摸出活动地图确认了一下。
　　这张地图没有办法显示移动的活物，也就是说即使米米等人出现在了地图上，艾夏也找不到他们的具体位置，而米米留下来的记号并不是什么时候都有的，艾夏很担心自己会和米米擦身而过。
　　就在艾夏准备收起地图继续追踪的时候，脚下的大地却轻微晃动起来。
　　“轰隆隆隆……”
　　地下的岩石轻微晃动，一些本就存在的裂隙在震动之下不断扩大，艾夏头上的泥土不断从崩落，正砸在她的脑袋上。
　　“砰！”
　　“呀！”
　　艾夏拂开脑袋上的土块，纳闷地看着天花板，她觉得那些松动的泥土随时有可能会掉下来。
　　从艾夏所在的地方到她的感知极限，头顶上的岩石看上去都是非常松散的砂石，一旦被震落可就惨了，会引起大范围的塌方！
　　艾夏才不想被埋在地里呢！
　　想到此处，艾夏立刻加快了奔跑的速度，她不再一一调查可能存在记号的地方，只要能隔一段时间看到记号就成！
　　“是地震了吗？还是说有人在战斗？”
　　比起塌方的威胁，艾夏更加担心的是战斗！
　　就艾夏所知，希兰矿山的地下有不少人在行动。
　　其一就是由米米、矿工以及商人组成的人数最多的团体，其二是两位圣骑士组成的安因教调查团，再然后当然就是单独行动的艾夏了。
　　这三队人可以视作一个整体，因为三队人之间彼此没有战斗的理由，甚至某种意义上来说还算是同伙。
　　但是！
　　希兰矿山的地下还有一股势力，这股势力根深蒂固，布局已久，而且明显和安因教的两位圣骑士敌对！
　　无论是两位圣骑士，还是米米等人都有可能和反对安因教的人打起来！
　　“可千万不要是米米他们在战斗啊。”
　　艾夏瞥了一眼远处趴在黑暗当中的魔物，一般的魔物大概是不敢袭击米米的，她小心翼翼地绕开了那只地下魔物的领地范围，继续朝着米米留下记号的道路追击。
　　“轰！”
　　又一次震动如期而至，并且这一次跟随在震动之后的还有清晰可闻的金属碰撞音。
　　“叮！”
　　打起来了！那应该是兵刃交接的声响！
　　艾夏猛然朝着前方一跃，整个人腾空而起，她从腰间抽出冒险者随身携带的绳索，然后用力将绳子朝着前方的石柱甩了出去。
　　“唰！”
　　哥布林萝莉那娇小的身躯立刻被绳索拉拽到了石柱旁，艾夏如法炮制，不断地朝着远处可以缠绕的位置扔出绳索，以此达到高速移动的目的。
　　“神之腕”赋予了艾夏如此精准、高速移动的能力！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第430节 第429章 破除龙鳞的匕首

　　在矿山的地下打斗，着实不是什么好的选择，塌方随时有可能到来，一不小心就有可能掉进无底的深渊，黑暗的环境让绝大多数人都没有办法看清对手的动作。
　　总之一般人是不会选择在地下动手的，除非迫不得已。
　　而现在矿工们就遇到了这个迫不得已的状况。
　　“小心！”
　　亚特姆不安地望向四周，亚龙人的身份并没有带给他太多的地下生存优势，地龙族是生活在阳光下的种族，即使是和大地亲和，也对抗不了黑暗。
　　无法看清楚的阴影当中仿佛潜伏着万千妖魔，亚特姆后撤了一步，用后背贴住墙壁。
　　“所有人注意，互相背靠背站立，或者干脆贴墙站！”
　　亚特姆高声指挥，他的内心不愿发出任何声音，但是不行，亚特姆是矿工头子，他要是在这里退缩的话，矿工们必然会遭受更大的损失！
　　“唰！”
　　人人自危的矿工们赶紧贴墙站立，一个个握紧了手中的“武器”。
　　说是武器，其实也就是矿工们平时所使用的鹤嘴锄，这些锋利的镐子是用来破开矿石的采矿工具，但是用来战斗效果也不会太差。
　　“砰！”
　　就在亚特姆指挥矿工移动的时候，黑暗当中传来了一个明显的声响。
　　“砰！砰咚……”
　　就好像什么重物从高处坠落，落在地上打滚的声音。
　　“嘿！”
　　伴随着那个诡异的声音，还有一个女孩子呼喝的声响，那个隐藏在暗处的少女精神十足，她已经足足打退了四次敌人的攻击。
　　米米有些疲惫了。
　　倒不是身体上的疲惫，连接着天地、魔力无穷无尽体力也是无穷无尽的米米根本就不知道什么是累，但是心灵上是会感到疲倦的。
　　比如当米米发现她的攻击完全不奏效的时候，她就会觉得有些沮丧。
　　“袭击我们的到底是个什么东西呀！”
　　米米气鼓鼓地对着从黑暗中窜出来的黑影拳打脚踢，她并不清楚为什么这座希兰矿山的地下会有这么神奇的袭击者。
　　就连米米都觉得神奇，那么矿工们和商人们就更加觉得神奇了。
　　“敌人……敌人好像就是个影子！”
　　一位矿工带上了用于夜视的护目镜，一下子就锁定了袭击他们的魔物本体。
　　那就是一个人形的影子。
　　没有健硕的肌肉，没有优雅的体态，没有充满活力的心智，不断从黑暗中发起进攻的目标就只是单纯的影子而已！
　　“影魔法？”
　　亚特姆先生浑身一个激灵，他可是熟悉“影魔法”了，毕竟亚龙人当中有非常擅长使用“影魔法”的夜龙族存在。
　　“难道说对方有夜龙族的人助阵？”
　　矿工们脸色煞白，纷纷贴紧了墙壁不敢妄动，他们高举着手中的鹤嘴锄，胡乱地挥舞起来，好几次都差点砸到身边的同伴。
　　“不要慌！”
　　亚特姆高声呼喝，以确保秩序不会崩塌，他将视线放在了米米的身上，多看了对方几眼。
　　现在要想脱困就必须拜托米米！
　　“米米小姐，能抓住那个敌人吗？”
　　“呃……不行哦！我现在最多只能抓住LV20左右的魔物。”
　　米米连连摆手，从小跟随艾夏的米米也没有放弃与暗处的敌人战斗，她总觉得对方不像是“人”，而是给米米一种类似魔物的亲切感。
　　龙是魔物之王，地龙作为一种强大的亚龙自然也不会免俗，一般的魔物如果看到敌人是米米的话，应该早就开溜了。
　　“嗖！”
　　黑影再一次发动攻击，这一次未成熟的敌人选择了攻击米米的薄弱之处，不等米米反应过来，她的腰部已经中了两脚！
　　“噗哈！”
　　萝莉龙立刻飞了出去，正撞在附近的岩壁上！
　　来真的！
　　米米狼狈地站直了身子，虽然被人踢她也不会疼，但是这样真的很丢面子，一般的龙族成员可受不了这样的“羞辱”。
　　“人影”得势不饶人，立刻一个箭步从米米面前的墙壁上来到了萝莉龙的身边，他似乎更倾向于解决掉米米！
　　“嘿！”
　　米米立刻让开了人影的攻击，她笑吟吟地看着人影企图缩回黑暗的保护网，米米没有进行追击，而是用力一跺脚。
　　“咚！”
　　一个清晰可见的脚印出现在坚固的岩石之上，紧接着整个世界都仿佛因为脚印嵌入岩石而变得柔软，各种不可思议的事物组合在一起，形成了最为混乱的狂欢！
　　“砰！”
　　“人影”再一次从黑暗中飞了出来，对准米米的双腿发出了横扫！
　　猝不及防之下米米立刻中了招。
　　只不过结果却和“人影”预测的完全不同，米米并没有被他的扫堂腿扫倒，当他的脚与米米的双腿接触的时候，“人影”立刻就明白为什么米米这个小个子才是矿工队的护卫了。
　　“咔哒……”
　　一脚踢过去的结果就是骨断筋折！
　　米米的双脚踩在岩石之上，整个人都和岩石固定在了一起，早在“人影”发起第一次攻击的时候，米米就明白自己只要站着不动就好。
　　现如今“人影”疲于奔命，攻击力甚至无法破坏米米的重心。
　　这样下去“人影”很快就会落败。
　　“嘎……杀！”
　　“人影”的动作忽然加快，就好像被充了电那样，他的声音回荡在空洞的岩石洞窟当中，让本就已经松散的泥土和岩石更加激烈地从原本所在的地方剥落下来。
　　“叮！”
　　黑暗之中有一点寒芒闪现，“人影”终于不再和米米纠缠，而是直接亮出了自己的兵器。
　　那是一把绚烂夺目、宛如月华花一般的匕首，匕首的尖端采用了某种浅紫色的魔法宝石，而握柄则是使用了名为“法杖木”的材料。
　　尖锐的匕首划过米米的脸颊，竟然顺利破开了米米的鳞片，萝莉龙一下子就感觉到了危机。
　　能破坏鳞片就能在米米的身上留下伤口，如果米米再继续坚持和那把匕首硬碰硬的话，她一定会开始流血。
　　“必须想办法速战速决。”
　　米米暂时没有想出一击制敌的办法，不过很快一个熟悉的声音就闯入了她的双耳。
　　“米米！”
　　艾夏找过来了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第431节 第430章 影魔法师的阵地！

　　岩壁不停地震动，艾夏确定自己已经靠近了战场，她深吸了一口气，然后原地站定用力喊了起来。
　　“米米！”
　　清脆的声音在地下洞穴当中回荡，远处的震动源头并没有传来回应，但是艾夏听到了一个尖锐的声音。
　　“呀——”
　　是女孩子的尖叫声！
　　“是谁？”
　　艾夏激动了一下，但是很快就认出那不是米米的声音。
　　米米的声音比那个尖叫声稚嫩多了，她说话的时候有点口齿不清的感觉，而且米米也不会随便大喊大叫。
　　那么尖叫的人应该是其他女人了！
　　“可露希尔，还是圣骑士艾尔莎？”
　　艾夏赶紧爬上一块巨石，然后飞快地开始攀爬眼前的高台，试图朝着那个战场赶过去。
　　“艾夏！我在这里！”
　　就在艾夏爬墙的时候，那个熟悉的声音出现了！
　　米米似乎是听到了艾夏的呼唤，大声给予了艾夏回复。
　　“在那里等着我！”
　　“嘿！”
　　艾夏用力一跃，然后将已经崩刃了的魔晶铁匕首刺入岩石当中，她迅速地在石墙上攀爬，凹凸不平的岩石表面成为了艾夏垂直上升的最佳帮手。
　　“砰！”
　　飞身翻上高台，艾夏终于看到了米米！
　　矿工们打开了提灯，所以可以看到昏暗的灯光，米米正站在一片黑暗当中，独自应对可能出现的敌人。
　　“艾夏！那家伙会影魔法！”
　　萝莉龙朝着艾夏挥手，然后顺势一个后旋踢将忽然从暗处冒出来的一缕光芒击飞。
　　“呀！”
　　黑暗之中的亮光撞入了商人群当中，吓得兔耳少女连连发出尖叫，可露希尔满脸泪痕地抱在那位等级最高的中年商人身上，手脚无力地拍打着。
　　“就这样也想要袭击别人吗？”
　　艾夏嘟起了嘴，然后摸出魔晶铁匕首，朝着米米所说的那个擅长影魔法的家伙冲了过去。
　　总之先帮米米解决敌人再说！
　　“哒哒哒……”
　　艾夏奔跑的速度已经超过了一般人的反应速度，她几乎是宛如瞬移一般撞到了商人当中，一眼就看到了偷袭米米的那个家伙。
　　那是一个身材矮小的不明人型生物，身材矮小的同时也没有什么明显的特征，全身都像是被烧焦了一样一片漆黑，与周围昏暗的环境几乎融为一体。
　　然而在这位完全与黑暗融为一体的敌人手里，却有一把光彩夺目的匕首。
　　匕首的尖端宛如月华花的花瓣，握柄则是用“法杖木”制成的高等施法材料，一看就是能够兼具法杖功能的武器。
　　“咦？好东西！”
　　艾夏眼前一亮，她毫不犹豫地朝着那个又矮又黑的人影挥动手中的魔晶铁匕首，虽然注意力被对方手中的武器所吸引，但是艾夏可不会手下留情！
　　“唰！”
　　想象中的金属碰撞音并没有传来，艾夏吓了一跳，她察觉到自己手上的力道猛然一松，似乎有偏斜的迹象。
　　不可能！
　　艾夏可是持有“神之腕”这种超规格技能的，只要握住武器就能自然掌握重心，无论是什么样的东西都可以拿在手里作为武器使用，这样的艾夏居然会在格挡敌人攻击的时候被卸力？
　　“嗖！”
　　艾夏错开脚下的步伐，惊疑不定地看着眼前的小矮子。
　　对方的身高和艾夏相差无几，力量方面更是远不及艾夏，武器精通的等级估计不会超过LV4，凭什么这家伙能偏斜掉艾夏的攻击？
　　“啊咧？”
　　直到此时艾夏才发现了一个大问题。
　　原本她手中只是崩了尖端的魔晶铁匕首居然只剩下了半截，哥布林萝莉立刻捂住了嘴巴，然后又看看对方手中的那把光彩照人的匕首。
　　武器压制！
　　“哎？差距这么大吗？”
　　艾夏看了看魔晶铁匕首的断面，小脸上立刻浮现出苦涩的表情。
　　以前艾夏都是依靠“破魔枪逢魔花葬”压制敌人，那是一把非常好用的仿制神器，展开模式之后有着超越一般武器的水平，就算是没有展开，破魔枪的质量也是远比普通武器好的。
　　然而现在艾夏却被别人用武器压制了！
　　“那就不用武器。”
　　艾夏握紧了拳头，她脚下稍微挪动。
　　“米米！”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米同时冲向了那个擅长影魔法的人影，然而就在两人即将抓住对方的时候，那个矮个子忽然身体一沉，半截身子埋进了岩石里！
　　“哇！”
　　米米差点撞上艾夏，她用力一个急刹停在了原地，而艾夏则从米米的头上越过，两人错过身才发现那个黑影完全消失了。
　　麻烦了！
　　艾夏望向四周，却发现在提灯的照射下，影子无处不在，这种战场对于影魔法师来说实在是太有利了。
　　“潜影”是将自身融入影子的魔法，具体的等级有多高艾夏也不清楚，但是她至今为止见到的所有影法师似乎都会这一招。
　　“如果那两个圣骑士在附近就好办了啊！”
　　艾夏捂住了脑袋，和米米背靠背站立着，在这种环境下可没有办法和影法师战斗，除非有擅长“奇迹”或者“火魔法”的人在。
　　影法师的阵地就是那无处不在的黑暗，只要将黑暗消除，影法师也就失去了战斗的根基！
　　“米米，你会喷火吗？”
　　艾夏捏了一下米米的手掌，她现在只能把希望寄托在米米这只萝莉龙身上了。
　　理论上来说，所有的龙都是全系魔法精通的奇才，不过米米的年纪还小，她并不一定会高深的火魔法。
　　“我试试！”
　　米米深吸了一口气，然后朝着天空轻轻地吹气。
　　“呼~”
　　一窜小火苗瞬间闪现，然后消失不见。
　　艾夏见状立刻放弃了使用火魔法的战略，这种程度的火魔法不是一点用都没有嘛！
　　“唰……”
　　黑暗当中传来了令人毛骨悚然的气泡翻腾的声音。
　　艾夏瞄见了黑影从地面钻出来的瞬间，然而不等她发动攻击，那个拿着匕首的家伙就潜入了影子，艾夏只好停住了脚步，等待对方下一次出现。
　　这种被动挨打的感觉很不好。
　　更加不好的是这里有很多人质。
　　艾夏朝着商人和矿工们那里瞥了一眼，亚特姆一脸心有余而力不足的样子，而可露希尔则已经吓破了胆，地上躺着两位伤者，看样子之前那个人影就已经袭击过战斗力低下的商人和矿工了。
　　必须想个办法打断那个影法师的施法！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第432节 第431章 大地蹦床

　　要把那个使用影魔法偷袭大家的小人揪出来！
　　艾夏将目光转向了挤在一起瑟瑟发抖的矿工们，然后又看看商人。
　　“可露希尔小姐！麻烦你们靠过来！”
　　“哈？靠过来？怎么靠过来嘛！”
　　可露希尔都要哭了，她只是个毫无战斗力的纤弱商人罢了，为什么要在这里遭这种罪！
　　“快点！照做！”
　　艾夏朝着可露希尔的方向呼喊了一声，然后将目光转向另一边的亚特姆。
　　“亚特姆先生！”
　　“让大家点亮所有的提灯，一点一点地围过来！”
　　艾夏大声地呼喊，因为她知道【潜影】中的影法师是无法听见外界的声音的，她要借用大家的力量！
　　“啊……原来如此。”
　　亚特姆用右手一捶自己的左手，脸上出现了恍然大悟的表情，他曾经见过人们围猎野兽时的场景，拿着火把的猎人们围成一团，用光焰和热量不断恐吓野兽，将它的活动范围一再压缩。
　　“点亮提灯跟我来！”
　　老练的矿工一声招呼，立刻点亮提灯，朝着艾夏所在的方向缓缓移动。
　　“轰！轰！轰！”
　　一时间灯火被引燃的声音连成一片，矿工们战战兢兢地向着矿洞中央移动，他们手中的灯光照亮了黑暗，也大幅减少了影法师的活动空间！
　　“可露希尔小姐！”
　　“啊，不管了，跟矿工们学！”
　　可露希尔眼睛一闭，有些自暴自弃地叫嚷起来，商人们立刻点亮灯火开始向艾夏和米米靠近。
　　“灯火的数量不够啊！”
　　可露希尔抱住自己的脑袋，困扰地看着稀稀疏疏的灯光。
　　商人并不是矿工这种常年在黑暗之中工作的职业，行商的商队根本没有必要每人都配上提灯，只要有能在夜间照亮队伍的灯光就好。
　　所以即使商队的人数更多，提灯的数量反而会比矿工们更少。
　　“没关系，‘围猎场’已经制作完成了。”
　　艾夏朝着可露希尔挥了挥手，让这位商队的首领冷静下来。
　　灯光的出现已经极大程度地压缩了影法师的活动范围，虽说商队那边的漏洞多得像是筛子一样，但艾夏要的就是那个效果！
　　接下来就是把对方逼入绝境了呢！
　　“米米，咱们让大地震动起来吧！”
　　艾夏握紧了破魔枪的握柄，如今这把已经严重损毁的武器就放在罗莎莉亚的雕像旁边，她将目光放在了稀稀疏疏的商人那里。
　　如果影法师要突围的话，那边就是第一选择！
　　“没问题！”
　　米米当然乐意帮忙，她欢快地蹦了起来，一跳一跳地在大地上舞动。
　　“砰！砰！砰砰砰……”
　　随着萝莉龙的跳动，原本坚固的大地居然变得充满弹性起来，就好像是蹦床一样柔软且充满韧性。
　　“大家请站稳！”
　　艾夏朝着矿工和商人们招呼了一声，随即也加入到“踩蹦床”的行列当中，她深吸一口气，然后猛地跳了上去。
　　“噗呦呦~”
　　大地像是果冻一样弹跳了起来！
　　“这个很有意思呢！”
　　米米双眼放光地看着艾夏，如果不是现在还处于战斗状态，恐怕她就准备在这里开玩了！
　　“是啊，只不过一般人不会吧LV5的土魔法当成玩具来玩吧……”
　　艾夏心虚地笑了笑，这种“玩具”也就只有米米才能玩得起，一般的小孩子可没有办法使用超过LV5的土魔法。
　　这可能就是龙的特权吧！
　　“哇哦！”
　　随着米米和艾夏不断跳跃，地面果冻化的范围也逐渐扩大，很快整个洞窟都进入了魔法的覆盖范围，而手持提灯的矿工和商人们也开始出现站立不稳的状况。
　　“站不稳的话就坐下来吧！”
　　艾夏一边蹦跳一边朝着众人招呼。
　　商人们闻言赶紧坐下了，而另一边的矿工们则依然维持站立，不断地向着艾夏和米米所在的位置移动。
　　“砰！”
　　也不知道过去了多久，一个影子终于从大地之中钻了出来，猛然出现在商人当中，那是终于受不了震动的影法师！
　　“早就等着你了！”
　　艾夏立刻捡起一块石头扔了过去，她从一开始就在等着那个影法师沉不住气离开【潜影】状态！
　　【潜影】是让身体融入影子的魔法，艾夏在遭遇影法师之后特意研究过这些被称为“禁忌”的法术的运作原理，其中关于这个融入影子的魔法的情报最多。
　　“该说不愧是‘潜入影子的魔法’吗？”
　　艾夏身体半蹲，做好了发力的准备。
　　正如【潜影】这个魔法的名字所显示，这个法术其实是将影子当成了水一样的液体，并让身体潜入其中。
　　也就是说，让影子晃起来的话，潜入影子的人就会感觉到水下出现了巨大的波澜。
　　正常的人可不是鱼，不可能在那样的环境下抱持平衡、维持施法！
　　“唰！”
　　影法师的反应速度很快，他几乎立刻挥动匕首将艾夏扔出的石头劈成了两半，影子的摇晃让他感到头晕目眩，但是他可不是一般的刺客，他是经受过训练的强者！
　　“嗖！”
　　然而当影法师用匕首分开石头的时候，一个娇小的人影已经出现在了他的面前。
　　艾夏利用地面蹦床的反弹力量加速，一眨眼就来到了影法师的面前，趁着对方还没有恢复平衡，艾夏顺利地越过影法师的头顶，然后用力一个空中翻身！
　　“嘿呀！”
　　哥布林萝莉头朝下从空中坠落！
　　宛如苍鹰扑兔一般，艾夏猛然袭向了影法师的后背，她人在空中就开始默念咒语，当艾夏即将坠落的时候，她的手中已经多出了一只手臂。
　　那是还未成型的魔法【土偶召唤】！
　　“哈！”
　　艾夏将土偶那硕大的身躯抡圆了朝着影法师的后背砸了过去！
　　影法师猛然转身，挥动着那把锋利的月华花匕首，然而这里实在不是他的战场，周围的灯光让他无法施法，仅凭肉身的力量毫无疑问会被艾夏手中的土偶打飞！
　　糟糕！中计了！
　　影法师这才发现艾夏是故意把他逼到商人身边的，在这个到处都是灯光的地方影魔法根本无法发挥完全的效果！
　　“砰！”
　　影法师手中的匕首切开了土偶，但是身体庞大的土偶并没有就此土崩瓦解，而是分成两截，分别砸在了影法师身上！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第433节 第432章 仿制品？真品！

　　艾夏抡起土偶就朝着影法师砸了下去，即使土偶被切开，分裂成两半的土偶也依然会带着力道轰击在影法师的身上，那绝对不是正常人能够硬接的力量！
　　“把我逼到了绝境呢。”
　　瘦小的影法师冷笑了一声，他的嗓音沙哑，就好像已经很久没有开口说话的样子，那断断续续的声音听上去就让人感到一阵寒冷。
　　艾夏被那个嗓音吓了一跳，手上挥舞土偶的动作却没有停下，反正只要土偶命中影法师就会被打倒了！
　　“砰！”
　　然而就在艾夏准备继续攻击的时候，矮小的影法师却忽然身形一闪，整个人硬生生向后平移了将近二十厘米的距离，他从怀里摸出了一个圆球形的物体，然后朝着地上用力一掼！
　　“呜哇！有毒气！”
　　“救命啊！”
　　商人们立刻慌乱起来，他们看到烟雾自影法师的脚下蔓延开来，宛如吞噬一切的怪物，转眼间就将在场的所有人吞入漆黑的腹中。
　　烟雾弹！
　　艾夏立刻掩住自己的口鼻。
　　就以那个不由分说袭击过来的影法师的人品，搞不好会在烟雾中下毒，或者放点辣椒水之类的刺激性液体！
　　“嗖！”
　　【潜影】发动的声音让艾夏感到一阵不安，她赶紧朝着米米所在的地方跑了过去，而米米也立刻一个转身，和艾夏背靠背地站立。
　　战场又变回了一开始的状态！
　　也不知道过去了多久，遮蔽一切的烟雾终于逐渐散去，商人和矿工们的身影逐渐显现，万幸的是大家看上去好像都没有遇到危险。
　　“嗯？不出来吗？”
　　艾夏皱着眉四处张望，却并没有看到影法师的身影。
　　难道说那个人逃跑了？
　　“居然逃跑了！”
　　又过了几分钟，艾夏终于确定那个影法师短时间内不会出现了，她松了一口气，然后将目光转向身后的米米。
　　不知道米米还好吗？
　　艾夏一把抓住了米米的双手，她好好检查了一下萝莉龙的身体，确认米米没有在刚才的战斗中受伤。
　　“我在担心什么嘛，米米明明比我还要强。”
　　艾夏轻松地笑了一下。
　　米米则享受地抓住艾夏的手掌，伸出手指在艾夏的掌心捏来捏去。
　　“米米，你们之前是怎么来这里的？是传送吗？”
　　艾夏好奇地歪着脑袋询问。
　　既然战斗暂时结束，那么艾夏也不想去寻找敌人了，接下来只要警惕那个影法师再现身偷袭就好。
　　“我们本来坐在地上休息来着，结果地上忽然发光了！”
　　“发光了之后我们就到了这里……”
　　米米有些失落地指了一下艾夏来时的道路，她的眉毛向下一撇，显然对自己被人传送到这里的事情感到不满。
　　“对不起……我明明说过要老老实实待在原地的。”
　　米米委屈地戳着手指，虽说被传送走并不是她的本意，但是她当时确实答应了艾夏要在原地等艾夏的。
　　萝莉龙的小鼻子一抽，看上去就像是随时都会哭出来一样。
　　但是米米不会哭，她捏了一下自己的鼻子，让复杂的情绪流到心里，笑容再次出现在她的脸上，只不过这个笑容看上去稍微有些复杂，与米米一贯的纯白无瑕的笑容稍微有些不同。
　　“啊，没事，这又不是米米的错呀。”
　　艾夏把手抽出米米的掌心，然后拍在了米米的小脑袋上，轻轻抚摸起来。
　　确实在没有看到米米的时候艾夏是很担心的，不过现在不用担惊受怕了，米米就站在艾夏的面前，身体棒棒的，一点也没有受伤。
　　“我们这就准备离开这里吧！”
　　“嗯！”
　　艾夏拉着米米的手走到了亚特姆的面前，这位矿工领袖之前的表现让艾夏对他好感大增，没想到在遭遇攻击的时候，亚特姆还能那么镇静。
　　这是个不可多得的可靠同伴！
　　“亚特姆先生！客套话我就不多说了，我们现在赶紧离开这里，返回地表吧。”
　　艾夏的表情一下子变得严肃起来，地下并不安全，本身希兰矿山的内部就危机重重，艾夏觉得他们应该先离开这里，至于其他的问题可以等到返回地表之后再商量。
　　“好！”
　　亚特姆点了点头，然后将目光转向了另一侧的可露希尔。
　　兔耳少女现在没有那么害怕了，但是她似乎还没有完全适应这种恐怖的环境，可露希尔不断地环顾四周，她害怕黑暗中再冲出什么吓人的东西来。
　　“可露希尔小姐！走了！”
　　亚特姆只是招呼了一声，然后就带领着矿工们开始向着高处移动，而艾夏和米米也及时跟了上去。
　　“等……等一下啊！”
　　原本还在害怕的可露希尔一下子就蹦了起来，赶紧催促着商人们追了上去。
　　比起被留在这个漆黑一片的环境中，可露希尔宁愿服从亚特姆的安排，她这个大小姐至少还清楚亚特姆的经验比她丰富。
　　一行人开始朝着地表前进，艾夏没有放松警惕，她握持着已经断成两截的魔晶铁匕首，开始检查这把武器的损伤。
　　“还行，用来施法的话不成问题……”
　　艾夏撇了撇嘴，魔晶铁匕首上的断口让这把武器的实用性大幅下降，现在也就只能当做施法距离很小的法杖使用了。
　　老实说用魔晶铁匕首施法本来就很吃亏，艾夏看中的是这把武器能用于近战也能当法杖的泛用性。
　　“应该换一把武器了呢。”
　　艾夏的脚步稍微停顿了一下，她不禁想起了刚才战斗时看到的那个影法师手里的匕首，那个东西的握柄是法杖木制作的，应该也可以当做法杖使用。
　　正因为如此，艾夏才没有看到影法师拿出法杖来施法。
　　月华花瓣形状的刀刃，呈现出狭长的月牙形，只一击就能将坚固的土偶切成两半，影法师手中的武器显然是非常优秀的，就算赶不上破魔枪，也绝对比魔晶铁匕首更好。
　　“咳嗯，那把匕首只是个仿制品而已，名刀‘惬月’的仿制品。”
　　就在艾夏惦记着影法师的武器时，罗莎莉亚忽然开口了。
　　魔族大小姐的声音听起来扭扭捏捏的，好像是在害羞，也好像是在故意隐瞒什么，不过罗莎最终还是决定给艾夏介绍一下那把匕首。
　　“用神之手捣鼓出来的仿制品？”
　　艾夏眨了眨眼睛，她立刻想到了自己身后背着的破魔枪，那是利用“神之手”仿造货真价实的神器的产物，其威力比起那把真正斩杀过魔王的破魔枪也分毫不差！
　　就是耐用度稍微有点……
　　“不是，估计是哪位武器大师仿造的吧。技术不错，但是和原版的匕首一比就差多了。”
　　罗莎莉亚立刻否定了艾夏的猜测，这一点她还是能够肯定的。
　　那个匕首怎么可能是“神之手”的产物嘛！
　　“神之手”早就已经失传了，就算是某个继承了魔王血脉的魅魔也只能在注入先祖的“魔王之血”之后才能勉强使用，况且“神之手”的使用者只能仿造自己见过的神器。
　　“你好像对那个匕首很了解嘛？”
　　艾夏瞥了一眼一直被她斜着背在身后的罗莎莉亚雕像，艾夏的眼神里带上了一丝狐疑之色。
　　罗莎莉亚为什么会对一把匕首如此感兴趣？
　　大小姐并没有让艾夏失望，她很快就给出了答案，得意洋洋地炫耀起来！
　　“当然了解了，因为真货现在就在我手上啊，名刀惬月。”
　　艾夏停了下来，而罗莎莉亚则“哼哼”地笑了起来。
　　“……”
　　“这种事情你为什么不早说啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第434节 第433章 名刀“惬月”

　　“真品在你手里就早点告诉我啊！”
　　艾夏忍不住喊了出来！
　　罗莎莉亚坏心眼！明明有好用的武器却一直看着她用已经坏掉的魔晶铁匕首！
　　“嗯？”
　　不管是矿工还是商人都被艾夏吓了一跳，他们本来就够紧张的，艾夏这么一喊，在场的人们都快慌不择路地逃跑了。
　　“没事，没事，大家继续前进吧。”
　　艾夏赶紧摇着手安抚众人，这种时候可不能因为她的原因停下来。
　　哥布林萝莉更加注意情绪控制了，接下来不管罗莎莉亚说什么，她都不会喊出来，反正罗莎莉亚只是为了跟她炫耀而已。
　　矿工和商人们闻言顿时松了一口气，然后开始试探着继续前进。
　　“别急啊，我还没有说完呢！”
　　罗莎莉亚果然开始辩解了，她提到真品当然只是为了炫耀一下自己的富有而已，双马尾的大小姐对艾夏还是很好的，如果她能给艾夏的话早就给了。
　　“确实真品在我的手里没错，但你肯定用不了。唉……”
　　大小姐叹了一口气。
　　“哎？有什么限制吗？”
　　艾夏回忆起自己之前拿到破魔枪，那个神器仿制品好像就需要一定的“资质”才能使用，艾夏是凭借“神之腕”的能力才强行驯服了破魔枪。
　　会不会罗莎莉亚的匕首也需要什么特殊的“资质”呢？
　　“并不是那么复杂的东西哟。你看看我的连衣裙就知道了。”
　　大小姐如是说。
　　艾夏的好奇心立刻给勾了起来，她偷看了一眼正在前进的众人，为了节省燃料，现在矿工们已经基本上把提灯熄灭了，矿洞内漆黑一片，应该没有人会注意到她。
　　没人关注的艾夏悄悄地把雕像从背后挪到了身前，然后开始瞄罗莎莉亚的裙底。
　　反正是大小姐让她看的！
　　我盯~
　　“怎么样？腹部是不是挂着一个匕首套？”
　　罗莎莉亚似乎很期待艾夏的反应，她的声音都提高了两度，变得有些急促尖锐起来。
　　“呃，好像是的，但是太深了我看不清……”
　　艾夏眯着眼睛往罗莎莉亚的裙子里瞄，她现在又已经把雕像倒转过来，趴在裙子边沿往里面看的动作如果被人看到的话肯定会很尴尬吧。
　　不过在这种环境下只有米米能看清艾夏在做什么。
　　“艾夏！你在做什么呀？”
　　米米朝着艾夏眨巴眨巴大眼睛，她也有一定的夜视能力，就算是在黑暗当中也可以看清楚艾夏在做些什么。
　　未经世事的米米根本不清楚艾夏为什么要盯着罗莎的雕像裙子看！
　　“咳咳……好孩子不要看哦！”
　　艾夏赶紧把米米转了一个圈，让萝莉龙走在她的前面。
　　可不能把米米也教坏了！
　　“就是那个了。”罗莎莉亚轻哼了一声，略微无奈但又得意洋洋地说道，“这个状态，你是不可能把匕首拔出来的吧？”
　　“……”
　　你在得意什么啊！
　　艾夏气得直跺脚，她发现要想把匕首拿出来，就必须把手伸到罗莎莉亚那石化的长裙里，除非她的手比罗莎莉亚的腿还长，否则艾夏是不可能拔出匕首的。
　　而且就算拔出来也拿不出来，裙子和罗莎莉亚的身体之间的缝隙太小了！
　　“结果就只能看着不能用吗？”
　　艾夏气得牙痒痒，倒不是她讨厌罗莎莉亚，只是这种明明拿着宝物却无法使用的感觉太憋屈了！
　　“对啊，除非你能帮我解除掉魔王的石化。”
　　“顺便一提我的衣服被石化之后可是非常坚硬的，你别想只破坏衣服把那个匕首拿出来哦。”
　　罗莎莉亚赶紧补充了两句，她害怕艾夏这就拿大锤来敲她的衣服，罗莎莉亚可不想以后穿着破破烂烂的裙子让人看，也不想被大锤敲！
　　“算了，至少还能当法杖用。”
　　艾夏自我安慰似的叹了一口气，至少这样一来她不用担心法杖的问题了，没法施法的时候就摸罗莎莉亚的肚子，这样一来就可以隔着衣服动用那把匕首。
　　“你说它叫什么？”
　　艾夏瞄了一眼罗莎莉亚，然后将雕像重新摆到自己的身后。
　　“名刀‘惬月’。”
　　“原来大概不叫这个名字，但是我家的祖先给改成了这样，别问我为什么啊。”
　　大小姐也不知道为什么这把匕首会在她的手里，不过她倒是记得有关匕首的传说，罗莎莉亚没有吝啬，将自己的知识贡献了出来。
　　“相传当年有一位传说中的刀匠，他为了打造出世界上最强的刀，寻访世界各地，甚至踏遍了魔界，最终打造出了五把最满意的作品。”
　　“其中之一就是这把名刀‘惬月’。”
　　艾夏静静地聆听着罗莎莉亚讲述，越是如此她就越是渴望拥有罗莎莉亚手里的那把匕首，然而魔王的石化可不是那么容易破除的。
　　要想个办法把匕首拿出来！
　　“对了罗莎，传送，传送魔法呢？”
　　艾夏忽然想到了一个可能性，是否能用“传送魔法”把那把卡在罗莎莉亚裙子里的匕首弄出来呢？
　　“咦？”
　　罗莎莉亚愣住了，她从来都没有想过这个问题！
　　虽然是传送魔法的大师，但是罗莎莉亚并不依赖传送，她一直以来只想到可以用传送魔法来逃命，从来没有想到自己还可以用这个方法把匕首拿出来！
　　“值得一试呢！艾夏！”
　　“嗯！”
　　“我要用传送了哦！”
　　罗莎莉亚立刻陷入了沉默，片刻之后一丝微弱的魔力波动从她的身上闪过，匕首顿时消失了！
　　“哇！”
　　艾夏赶紧一伸手接住了从空中掉下来的匕首。
　　“这是什么？”
　　一直跟在艾夏身边的米米眼前一亮，她一下子就扑了过来，凑到艾夏的身边，好奇地看着艾夏手中忽然出现的匕首。
　　“是宝物！”
　　艾夏激动地看着手里的匕首，果然她的想法没有错，只要用传送就能把这把武器取出来。
　　“你先试试能不能用？”
　　然而罗莎莉亚却没有高兴得那么早，她试探性地提醒了一下艾夏，让艾夏检验一下武器的完整性。
　　这把匕首“惬月”可是跟着罗莎莉亚对抗了魔王，也不知道现在能不能用了。
　　“嗯！”
　　艾夏郑重地点了一下头，然后试探性地握住了握柄——
　　“嗯~”
　　匕首纹丝不动，无论艾夏用多么大的力气，这把匕首都卡在护套当中，无法出鞘，就仿佛同空间固定在了一起。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第435节 第434章 米米，矿石提纯

　　返回地表的路途是遥远的，艾夏和米米带着大家前进了足足半个小时，也看不到任何离开地底的希望。
　　“嗯……又向下了。”
　　艾夏困扰地看着眼前向下方延伸的道路，她开始怀疑自己是不是从一开始就选错了路。
　　想要离开地底就必须向上走，这是不可改变的事实。
　　“米米！我们向上移动了多少？”
　　“大概有走过路的三分之一那么长？”
　　“好少啊。”
　　艾夏叹了一口气，然后望向四周，朝着矿工和商人们招呼了一声。
　　“大家！休息一下吧！”
　　走了这么长时间，连艾夏都有些累了，更不用说那些体质不行的矿工和商人了，艾夏觉得劳逸结合才能用最高的效率离开这里。
　　众人立刻开始招呼各自关系好的同伴，三五成群地坐下来开始补充水分。
　　在矿道里探索实在是太累了。
　　有些矿工疲惫到一坐下来就立刻睡着，不一会儿艾夏就听到了亚特姆那边传来的均匀的鼾声，而另一边的商人们更是几乎人人都躺在地上，一副半死不活的样子。
　　眼看众人都开始休息了，艾夏也拉着米米跑到了附近的一块石头上坐下，她在自己的怀里摸索了两下，将刚才获得的名刀“惬月”摸了出来。
　　“虽然是真货，却用不了。”
　　“虽然是真货啊。”
　　艾夏残念地看着手中呈现出石头色泽的匕首，心中不禁涌起了对魔王的怨气。
　　在艾夏的提醒下，罗莎莉亚用传送魔法把这把匕首送到了衣服外面，但出乎艾夏意料的却是这把匕首仍然无法使用。
　　无论艾夏如何发力，惬月那月华花一般的刀刃都卡在刀鞘的内部，无法分离，而造成这一现象的根本原因就在于整个匕首的石化状态。
　　“我们现在根本就不清楚那个魔王是怎么把东西变成石头的，这可不是普通的石化魔法。”
　　“幸运的是这些石头的硬度都很不错呢。”
　　罗莎莉亚的话语让艾夏的心情稍微平复了一些，至少她手里的这把无法出鞘的匕首并非完全无用，其硬度是可以期待的。
　　“唰！”
　　艾夏挥舞着惬月，让这把带着鞘的匕首在空中划过，发出凌厉的呼啸声。
　　“这么看倒是也不亏。”
　　艾夏决定强行不亏，她其实只是需要一把不会被破坏的武器而已，在怪力和“神之腕”的加持下，就算是造型如同匕首一般的钝器也是好用的武器！
　　坚硬，就是现在这把惬月的卖点！
　　“艾夏，要吃肉干吗？”
　　米米看着艾夏摆弄匕首，她从自己的腰包里拿出了一块肉干，笑着递给了挥舞匕首告一段落的艾夏。
　　“啊，谢谢。”
　　艾夏接过肉干，不等她好好享用，就看到米米又从腰包里摸出了某个东西。
　　“哼哼哼~”
　　萝莉龙哼着小曲，轻快地踢动小脚丫。
　　一枚闪闪发光的金属矿石被米米从腰包里拿了出来，她的脸上浮现出幸福的微笑，然后双手抓住矿石的两端，放在了自己的嘴巴前面。
　　“我开动啦——哇啊啊啊！”
　　米米正准备一口咬下去时，艾夏却一把抓住了她手里的金属矿石，一口咬空的米米差点就咬到艾夏的手上去了！
　　“这孩子乱吃什么呢！”
　　艾夏弯曲手指，做出了一个弹脑门的动作，她原本打算弹米米一下的。
　　“咦？好像地龙就是以岩石为食来着……”
　　动作做到一半，艾夏才反应过来米米吃矿石没什么问题，她的脸颊顿时被涌上来的血液涨红了。
　　“我……我不是不让你吃矿石哦？在吃矿石之前先要弄清楚这种石头的特性！”
　　艾夏心虚地将视线挪到了一边去，米米那委屈巴巴的眼神让艾夏感觉非常抱歉，她左右为难地看着扑在自己怀里的萝莉龙，最终还是叹了一口气。
　　“是我不好啦！不过以后要吃矿石的话还是一定要注意哦？”
　　“嗯！”
　　米米的小脑袋像是捣蒜一样点动，她一下子就高兴起来了。
　　萝莉龙只要有矿石吃就会很开心！
　　“这个是魔晶铁！”
　　米米晃动自己手里抓着的那个通体漆黑的石头，她事先就已经找矿工们问清楚了矿石的来历。
　　萝莉龙的身子一摇一摇的，就好像大尾巴又从她的裙子里钻出来了一样，米米已经快要忍不住了！
　　“哎……魔晶铁吗？”
　　艾夏看了看自己的腰包，那里躺着已经宣告损毁的魔晶铁匕首。
　　给地龙吃魔晶铁应该没有问题吧？
　　“我知道了，那就可以吃了。”
　　艾夏微笑着点头，她好像有听说过野生地龙食用魔晶铁的情报，这样的话米米吃点魔晶铁应该也不是什么大问题。
　　“啊呜啊呜~”
　　米米立刻把矿石塞到了嘴里，她轻巧地啃咬着手里的乌黑矿石，灵巧的小舌头轻轻地舔舐金属矿体那光滑的表面。
　　“嘶溜~”
　　在米米的舔舐下，坚硬的魔晶铁矿石居然一下子变软了！
　　原本足以承受LV40的人类使用的坚固魔法矿石，在米米那小巧可爱的舌头面前败下阵来，地龙的土魔法能够轻松地侵蚀掉这种矿石。
　　“呜……纯度有点低。”
　　米米的两条柳叶眉撇成了八字，眉头紧紧地皱起来，变成了一个“W”的形状，她张开嘴，吐出沾满了岩石碎屑的舌头。
　　显然这里的魔晶铁矿石不是很好吃。
　　米米想要吃的是那种珍贵的魔法宝石，她的目标是成为传说之中的宝石龙，对于这种纯度很低的魔法金属矿石并没有什么太多的想法。
　　尝过了味道的米米立刻将魔晶铁扔到了地上。
　　“啪！”
　　萝莉龙现在一点也不心疼矿石，眉毛都不皱一下就把魔晶铁扔了，和之前那珍惜魔晶铁的样子形成了鲜明的对比。
　　“总觉得好浪费啊……”
　　艾夏心疼地看着地上的矿石，这样一块魔晶铁矿石放在安多塔尔应该能卖不少钱吧？
　　“啵！”
　　不等艾夏开口，米米那里却传来了一声轻微的声响，仔细观察的话，就可以看到她的头上长出了两根小小的龙角。
　　龙角整体呈现出紫黑色，外表粗糙如同纯度极高的金属矿石，在黑暗之中反射着漂亮的紫光。
　　“呃……不需要这种角！”
　　米米一伸手就把头上长出来的两根小龙角拔了下来！她准备把这对龙角也扔到地上！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第436节 第435章 提纯龙角

　　可能是因为第一次见到米米进食矿石，艾夏被米米扔角的动作吓了一跳。
　　角可是龙最重要的器官，就这么掰下来扔了，没问题吗？
　　“哎！”
　　艾夏紧张地抓住米米的肩膀，把萝莉龙仔细检查了一遍，她用力地把米米在面前转了一圈，直到确认米米什么问题之后才松手。
　　“吓我一跳……哈……”
　　艾夏“哈”地松了一口气，她微微闭眼，然后有些迟疑地伸出手，拍了拍米米的脑袋。
　　这孩子还真是让人不省心啊。
　　现在看来是艾夏多虑了，米米把龙角拔下来的时候怎么可能没有考虑过角的重要性？米米可是非常聪明的天才龙！
　　“没事！我一点问题都没有哟！”
　　米米似乎也明白艾夏为什么那么紧张了，她赶紧摇摆小脑袋，伸手把艾夏推开了一些。
　　她的脸颊红红的，就好像激烈运动过一样，造成这种现象的原因主要有两个，其一就是因为消化矿石的影响，其二就是米米害羞了，害羞到想要找个地缝钻进去。
　　好害羞……在这种大庭广众之下被艾夏关怀的话好害羞！
　　米米用手指捂住了脸，然后透过那些纤细手指之间的缝隙，偷偷观察远处的矿工和商人们。
　　果然，刚才和艾夏亲昵的动作被那些人看到了！
　　米米这下更恨不得把脑袋塞到岩石中了。
　　艾夏倒是没有发现米米在这里害羞，她以为那是米米消化矿石之后的现象，既然米米说她没事，那么艾夏也就不继续询问了。
　　米米已经是大人了，她能确认自己的身体状况！
　　“嗯……你扔掉的角是高纯度的魔晶铁？”
　　艾夏将目光转向了黑暗之中掉落在地的两枚龙角。
　　米米掉落的龙角看上去小巧可爱，看上去简直就像是某种发卡一样，但是龙角上却泛着金属的光泽，那是货真价实的魔晶铁。
　　“嗯！因为不需要，我就把魔晶铁扔掉啦！”
　　米米赶紧转移话题，直到此时她脸上的红晕才消退了一些。
　　啊咧？为什么我不希望和艾夏亲密的时候被别人看到呢？
　　萝莉龙抬起一只眼睛，偷偷瞄着艾夏的侧脸，她不清楚那个问题的答案，只是想要和艾夏变得亲密。
　　想要和艾夏一起玩！
　　“好浪费！”
　　艾夏心疼地跑到了米米扔掉龙角的地方，又把那一对龙角捡了起来，她看着米米扔掉的两块魔晶铁，这可是不错的武器材料啊！
　　可以用来打造法杖的魔法金属可不多见，各个都是价格高昂的宝物。
　　艾夏的眼珠子滴溜溜地打转，她将目光转到了一旁正在吃吃喝喝的矿工们身上，一个能够发家致富的想法出现在艾夏的心中。
　　如果收集大量的矿石让米米吃下去提纯，然后把提纯后的矿石交给工匠或商人，这笔生意一定很赚钱吧？
　　“有钱的话我们也就不用这么拼命了……到时候就把冒险者的工作当成副业吧。”
　　想到此处，艾夏的眼睛都在放光，她紧紧地盯着手里的龙角，又看看米米的小脑袋。
　　这是个宝库啊！
　　艾夏觉得自己已经可以发家致富了，赚够生活的钱绝对不在话下！
　　要知道魔法矿石的提纯是非常困难的事情，就算是提纯魔晶铁也不是一般的铁匠能够做到的，这样一块精纯毫无杂质的矿石，在安多塔尔也许能换取超过一千金币！
　　这已经差不多相当于LV40的冒险者跑一次任务的收入了，正是因为提纯困难，这种魔法金属才会如此昂贵。
　　“不过如果是米米出手的话……”
　　艾夏握着矿石望向米米，她刚才可是看见了提纯的全过程来着。
　　米米只是“啊呜啊呜”地舔了一下矿石，然后头上就直接长出了完全由魔晶铁构成的龙角，提纯魔法矿石对于米米来说易如反掌！
　　发了！
　　艾夏一瞬间就规划好了之后的生活计划，等她有钱了，她就投资去改造希望镇！
　　“嗯？”
　　米米歪着脑袋看艾夏，她才不像艾夏那么财迷，纯洁的米米没有打算利用自己的特殊能力去赚钱。
　　本来她就对金钱没有什么概念。
　　如果能被艾夏摸一摸脑袋，再夸奖一下就好了呐。
　　“干得好！米米！”
　　艾夏看出了米米那期待的眼神，立刻伸出手在萝莉龙的脑袋上抚摸起来，把对方的头发摸得乱糟糟的。
　　感受着手上传来的触感，艾夏的心情也变得平静下来。
　　不过就是提纯矿石的能力嘛，比起那个还是米米比较重要，如果为了赚钱让米米受到外人的骚扰可就不好了。
　　“既然这样的话，就有节制地使用这种能力吧。”
　　艾夏的嘴角勾起了一丝微笑，她在心中提醒自己不要舍本逐末。
　　过上更好的生活虽然是人人都向往的事情，但是绝对不能因为这样就忽略了身边的人，重要的是米米，而不是更好的生活。
　　“哎嘿嘿~”
　　“艾夏！我们是时候继续移动了吧？”
　　就在艾夏在摸摸米米的脑袋时，率领矿工的亚特姆先生发话了。
　　虽说现在众人聚在一起还算是安全，但是亚特姆深切地明白这个地下矿道究竟有多么恐怖，这里可是从来都没有人探索过的希兰矿山底层，继续在这里优哉游哉地休息可不符合亚特姆的处事法则。
　　“我们快点走吧。”
　　亚特姆催促道。
　　“噢！”
　　矿工们呼喊着站了起来，这么做是为了确认同伴都已经收到了命令。
　　老练的矿工亚特姆还是很有人望的，毕竟就连公会长云阙都看重这位矿工先生，想要让亚特姆接替公会长的位置，矿工们都对亚特姆抱着信赖的感情。
　　那才是能够带领大家脱离困境的领袖。
　　相比之下，艾夏和米米在矿工们眼里的地位就相当于“被雇来的保镖”，虽然亚特姆在行动的时候经常会征求艾夏的建议，但是矿工们才不听艾夏的呢。
　　“好的！”
　　艾夏立刻给出了回复，休息了一下之后大家的体力也恢复得差不多了。
　　问题就是商人那边呢。
　　艾夏将目光转向了另一侧围坐在可露希尔身边的商人，有些无奈地摇了摇头。
　　商人们的体力可赶不上矿工和冒险者，他们磨磨蹭蹭地站起来，几乎每个人的脸上都带着一丝抱怨的表情。
　　这可不是个好兆头。
　　如果矿工和商人之间的分歧不断加大的话，到时候可能会发生艾夏也无法控制住的变化。
　　要想个办法让商人们心中的怨气散去，至少让他们坚持到地表。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第437节 第436章 可露希尔的如意算盘

　　“哈……哈……等等我们啊！”
　　高低不平的地下矿道当中，可露希尔深一脚浅一脚地移动，好几次都险些踩到深坑跌倒，如果不是有部下帮忙的话，这位养尊处优的大小姐早就摔得鼻青脸肿了。
　　她虽然是货真价实的兽人，但是兔耳族的兽人并没有优秀的夜视能力，可露希尔又不像矿工那样有着丰富的暗处移动经验，被甩在最后面也是常事。
　　大小姐不高兴了。
　　如果只是她被甩在后面的话也就算了，但是商人们一起被甩在了后面，那些可恶的矿工根本就是在拿他们当累赘。
　　“什么嘛！明明之前的战斗我们也有出力……”
　　可露希尔一脚踢飞拦在面前的小石子，恶狠狠地瞪着亚特姆等人的后背。
　　与一般商人那胆小怕事的性格不同，可露希尔是那种激进的商人，否则她也不会一狠心就打算打劫矿工们。
　　如果这些矿工再弱一些就好了啊。
　　可露希尔陷入了沉默，她将目光放在了人群当中最为特殊的两人身上，也就是走在人群当中的那两个小个子。
　　“明明那么矮，却是我们绝对无法匹敌的冒险者……”
　　可露希尔喃喃自语，她的心中在盘算一个计划，利用冒险者的计划。
　　反正【祝福任务】的要求是让他们打劫别人，不如试试看能否说服那两个冒险者来帮他们完成任务？
　　任务里没有提及不能招揽帮手！
　　大小姐的心中开始计算这个计划的可行性，这种不合时宜的胡思乱想害得她好几次差点摔倒在地，幸好有帮手搀扶才没有真的倒下。
　　冒险者正是热衷于财富的人，或许可以收买艾夏和米米！
　　别看商人柔柔弱弱的不擅长战斗，但是论财富，可露希尔可不会输给亚特姆之类的矿工，整个安多塔尔矿业公会加起来也不见得就有她的商队有钱！
　　可露希尔盘算着就朝艾夏和米米靠了过去，她觉得自己应该先探探那两人的口风。
　　“哇！”
　　兔耳少女故意装作被绊倒的样子，一下子朝着艾夏栽了过去。
　　“嗯？”
　　艾夏原本正在四处张望，却忽然察觉到一股劲风从自己的身后吹来，她立刻一把抓住了米米，然后拽着米米向着一旁闪避。
　　好像有什么东西从后面来了！
　　“嗖！”
　　艾夏和米米的速度当然很快，两人几乎一侧身就让开了那个袭来的物体，然后艾夏就看到了一个少女一头拍在地面上。
　　“嘎……”
　　本来可露希尔以为艾夏和米米至少有一个人会接住她的，没想到她这么一倒，艾夏居然拽着米米就跑！
　　猝不及防之下兔耳少女顿时失去了平衡，一头栽倒在地，她的脑门上立刻多出了一个大包，鲜血止不住地从额头上流了下来。
　　好疼！
　　可露希尔用力捂住自己脑袋上的大包，朝着艾夏怒目而视。
　　这家伙是什么人啊！为什么不接住我？
　　“你！你你你……”
　　兔耳少女的眼眶里蓄满了泪水，她委屈地看着艾夏，脸上写满了“楚楚可怜”四个大字，让本来就惹人怜爱的少女风姿完全展现了出来。
　　“对不起，我们不知道是你在身后……”
　　艾夏有些不好意思地看着跌坐在地上的兔耳少女，她还抓着米米的手，一点也没有要搀扶兔耳少女的意思。
　　“扶我起来……帮帮忙~”
　　可露希尔双眼含泪地看着艾夏和米米，她的计划还没有展开就遭遇了重大挫折，这让一向自信的商人少女开始怀疑人生了。
　　不过可露希尔才不会就这样放弃！
　　兔耳少女准备将计就计，她抚摸着自己的额头，泪眼婆娑地看着艾夏和米米，企图用这种姿态博取同情。
　　只可惜她的计划失败了。
　　因为……
　　“大姐姐明明是大人，却这么不小心呢！”
　　米米朝着可露希尔一眨一眨她的大眼睛，然后一伸手把倒在地上的可露希尔扶了起来。
　　“痛痛全都飞走咯！”
　　萝莉龙轻轻地抚摸可露希尔的手背，朝着兔耳的少女露出了一个非常灿烂的笑容，那笑容如同黑暗之中的阳光，让可露希尔心中的怨气一下子就融化了。
　　可露希尔，你究竟在做什么呀？
　　利用这么纯真的孩子去伤害矿工，这样真的好吗？这么正能量的孩子会乖乖听从你的计划迫害矿工吗？
　　“没事……没事了……”
　　兔耳少女赶紧把手臂抽了出来，她把视线撇到一旁，不敢再去看米米。
　　她害怕自己一时心软就彻底放弃了完成祝福任务的打算。
　　“可不能心软啊，可露希尔，你的身上背负的可是整个商队。”
　　可露希尔为自己大气，她小声地嘀咕起来，却不知道一旁的艾夏和米米已经听了个清楚。
　　这家伙在盘算什么呢！
　　艾夏皱着眉毛，嫌弃地看着可露希尔，她稍微拽着米米向后退出两步，准备跟可露希尔划清界限。
　　“走吧，让商人们照顾可露希尔小姐。”
　　艾夏将米米转到前进的方向，然后推着萝莉龙开始移动，她用警告的眼神瞥了可露希尔一眼，意思就是不想跟商人们扯上关系。
　　“但是……”
　　米米却不像艾夏那样抱有防范之心，她只觉得这个大姐姐受伤了还蛮可怜的。
　　艾夏狠狠地瞪了可露希尔两眼，然后推着米米走了，她轻巧地穿梭在岩石之中，无论是怎样凹凸不平的地面都不会让艾夏和米米跌倒，两人一下子就和可露希尔拉开了距离。
　　“哎！别走啊？”
　　可露希尔伸出手，想要去挽留艾夏和米米，却抓不住快速跑开的两人。
　　她是看出来了，那个名叫“艾夏”的小个子不好对付！必须要从米米的身上着手，先拿下米米，才有可能争取到两位冒险者的支持！
　　“但是，要怎么才能拿下米米呢？”
　　可露希尔嘟着嘴望向艾夏两人的背影。
　　如果有谁能陪她来演一出好戏，把矿工们推到冒险者的对立面就好了呢。
　　这么想着的可露希尔却没有注意到自己身后的影子出现了异常，那条影子就像是活物一样自由活动起来，轻轻地缠绕在可露希尔的脚踝上！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第438节 第437章 地震？

　　“注意，我先上去，然后拉你们上来。”
　　亚特姆用力拍了拍副手的肩膀，然后用大拇指了一下身后的高台，他的意思很明显，这就是打算由自己前去探路。
　　“可是……亚特姆先生！”
　　年轻的副手伸出一只手，抓住了正准备转身攀爬高台的亚特姆，他虽然没有继续说下去，但是眼睛里却写满了不安与迷茫。
　　亚特姆是他的偶像，年轻的副手并不希望看到带领大家的矿工队长亚特姆先生受伤。
　　“亚特姆先生！让我去吧！让我探路去吧！”
　　年轻的副手最终还是把自己的心意说了出来。
　　不能让亚特姆先生受伤，与其让亚特姆受伤，不如……
　　亚特姆看着年轻的副手微微怔神，他不禁想起了自己的过去。
　　真好呐，年轻人。
　　当初他和云阙会长相遇的时候，好像也是这样，会长轻轻地拍打他的肩膀，提出了亲自前去探路的建议。
　　“探路这种事情还是交给老人来做吧，把这么重要的工作交给年轻人，我可不放心呀。”
　　嘴上这么说的云阙会长，实际上心里却是为了亚特姆着想，他是抱着受伤的觉悟说出这一番话的。
　　德高望重的矿工队长就算是受伤了也能担任文职，而新人如果受伤了的话，也许就不得不辞去这份工作了。
　　如果当初站出来的不是云阙大人的话，恐怕亚特姆当初就会因为受伤而隐退了吧？
　　“说什么蠢话呢！探路这种事情不是你们年轻人该做的吧！我可不放心把这么重要的工作交给你们这些毛糙的小子啊！”
　　亚特姆拍打着副手的肩膀，然后扛起鹤嘴锄，摆出了一副自高自大的架子，强行把探路的任务抢了过来。
　　守护矿业公会的每一位成员，是矿工队长的工作。
　　也是亚特姆本人的意愿。
　　“嘿！”
　　亚特姆一伸手抓住了突出的岩石，他决定徒手爬上去，作为一位老练的矿工，亚特姆本人的等级可是达到了LV40，就算是比起力量也不是那些年轻小伙子能够比拟的！
　　“亚特姆先生！我来和你一起上去！”
　　“哦，多谢！”
　　艾夏朝着亚特姆招呼了一声，然后带着米米跑到了高台旁边。
　　之前可露希尔的拉拢让艾夏敏锐地察觉到了危险，她不放心让米米和那些家伙接触，所以最后还是来和矿工们汇合了。
　　比起为了生活就敢去袭击别人的家伙，还是互帮互助的人更值得信赖！
　　艾夏是这样认为的，她要跟商人们划清界限！
　　“嘿哟！”
　　艾夏猛然一跃就跳到了亚特姆的身边，她朝着下方伸出手，然后用力向上一甩胳膊。
　　“啪！”
　　米米一把抓住艾夏的手臂，被艾夏甩到了自己的头上！
　　和保护同伴的亚特姆不同，艾夏相信米米，她将米米视为自己最棒的助力，“互相扶持”才是艾夏和米米之间应有的关系，所以艾夏一伸手米米就知道她的意思。
　　这也是某种意义上的心意相通吧！
　　“帮大忙了啊！”
　　亚特姆欣慰地看着过来帮忙探路的艾夏，他当然也害怕高台上面有未知的危险，能多两个人帮忙自然是好的。
　　但是，帮忙的人不能是矿工，一般的矿工可没有亚特姆这个等级。
　　如果是连会长都称赞的艾夏和米米来帮忙的话，那亚特姆可是不会拒绝的，他信赖会长的眼光，也信赖会长云阙看中的两位冒险者！
　　“不客气，这是我们的工作嘛。”
　　艾夏朝着亚特姆眨眼。
　　比起调解商人和矿工之间的关系，还是单纯地做护卫比较轻松愉快！
　　三人一下子就爬上了高约二十米的平台，这种平台对于身手矫健的艾夏等人来说并不是什么难以逾越的障碍。
　　“嗯……看上去没有什么危险嘛。”
　　艾夏和米米负责警戒，两人朝着四周张望，暂时没有看到可能存在的危险。
　　“好的，我马上就把绳子设置好。”
　　亚特姆朝着两人点头，他找了一块大石头，开始将随身携带的绳索系在石头上。
　　矿工之所以会携带绳索，其中的一大用途就是为了接应同伴，只要有一人抵达比较难去的高台，就可以放下绳索，让其他人爬上来。
　　“可以上来了！”
　　“亚特姆先生！太好了，您没事……”
　　下面等待的矿工们爆发出一阵欢呼，他们立刻商量着准备依次顺着绳索爬上来，让亚特姆一个人呆在上面他们可不放心。
　　至于艾夏和米米，在矿工们的眼中始终是不够让他们放心的。
　　“嘶……”
　　矿工们爬绳子的举动让另一边的可露希尔和商人们倒吸了一口冷气，其中几位心宽体胖的商人更是露出了悲哀的神情。
　　这要怎么爬上去？
　　矿工们确实人人都会顺着绳子攀爬墙壁，但是商人不一样啊，有好多人都拉不动自己的体重呢！
　　“轰……”
　　就在可露希尔和一众商人唉声叹气的时候，异变发生了！
　　“呜哇啊啊！”
　　攀爬在空中的一位矿工忽然感觉到了剧烈的震动，手中的绳索不再那么容易掌握，他差点就被绳索甩动翻滚起来。
　　“怎么了？”
　　亚特姆猛然抬头，望向四周，他能够感觉到整个地下洞窟都在摇晃，摇晃得非常剧烈，就好像遭遇了名为“地震”的自然灾害！
　　“米米！扶住墙壁！”
　　艾夏朝着米米呼喊，然后一伸手扶住了身边的岩壁，她倒是不怕被摔倒，有着“神之腕”的艾夏根本就不会在这种地方失去平衡。
　　让艾夏感到好奇的是，这个震动究竟是怎么来的。
　　“嗯！”
　　米米一把抱住了身边的石柱，然后担忧地望向悬崖下方。
　　这样的震动对于站在平地上的人来说没有什么威胁，但是对于吊在空中的人来说就不一样了！
　　“艾夏！那个矿工先生好像很危险的样子！”
　　米米朝着艾夏挥了挥手。
　　“咱们把他拉上来！”
　　艾夏将目光转向了亚特姆，后者给了她一个信赖的眼神。
　　要做什么就去做吧！小姑娘！
　　亚特姆用眼神将自己的想法传递了出来，他朝着艾夏竖起了大拇指，然后用另一只手抓住了绳索。
　　“唰！”
　　艾夏一把抓住绳索，然后用力向上一拽！
　　“呜呜呜啊啊啊啊！”
　　吊在半空中的矿工立刻被拽了上来，摇摇晃晃地站在悬崖的边缘，被亚特姆一把抓住了手掌！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第439节 第438章 地震中的不和谐音

　　突如其来的地震让矿工们乱了阵脚，他们呼喊着、奔逃着，用最快的速度靠近附近的岩壁，仿佛墙壁能带给他们一丝安全感。
　　矿工们当然慌乱了，这样的地震正是他们最为害怕的东西——矿难的前兆。
　　一旦在地层深处发生塌方，等待矿工们的就只有死路一条！
　　“我还不想死……我还不想死啊！”
　　“闭嘴！抱好石柱！”
　　“大家把鹤嘴锄立在地上，然后坐下来！”
　　矿工当中出什么主意的人都有，没等地震带来坏的结果，这群人就快要被吓晕过去了。
　　“冷静一点！”
　　就在人人自危的时候，亚特姆那富有磁性的声音却如同一根立柱，稳住了矿工们的心。
　　“堂堂安多塔尔矿业公会的精英，居然会因为区区地震而分心，会长平时交给你们的求生技巧呢？按照那个执行！”
　　亚特姆的喝骂让矿工们一下子冷静下来，他们开始回忆起平时在公会做过的避灾训练，最强的几位矿工站在外围，其他矿工则被包围其中，他们将鹤嘴锄依次堆叠在一起，用手指的工具组成了一个用于防灾的安全区。
　　“这样应该就差不多了吧……”
　　亚特姆看看被艾夏拉上来的那位矿工，又看看在高台下方摆出防御姿态的众人，他擦去了额头上的冷汗，然后试探性地望向头顶。
　　可千万不要塌方啊。
　　虽然表面上亚龙人矿工表现得镇定自若，但他其实才是最害怕塌方的一个人，正是因为身经百战，他才清楚塌方是多么危险的事故。
　　曾经的安多塔尔矿业公会，有四位LV40以上的强大矿工，算是黄金国最强大的采矿组织，但是就在三十年前，一场浩浩荡荡的灾祸在那四人寻找一种神秘宝石的时候降临，直接葬送了其中三人的性命。
　　而最后剩下的一人重伤垂死，最终背负了一切责任引咎辞职。
　　亚特姆曾经跟随云阙去探望过那位老前辈，他看到的是一个身体残疾，精神颓废的老人，而那位老人就是公会的上一任会长，指导云阙成为矿工的人。
　　“我不会让当年的惨剧再次发生……”
　　亚特姆握紧了拳头，他开始检查矿洞内的缝隙，以确定什么地方比较容易塌方。
　　与亚特姆等矿工不同，另一边的可露希尔就没有那么害怕了，商人们甚至不解地望向那些矿工。
　　他们不知道矿工们在害怕什么。
　　“怎么回事？那些人忽然就靠墙站了？”
　　可露希尔满心狐疑地指了指矿工，结果她自己反而差点被摇晃的地面晃倒，兔耳的少女赶紧摇晃了一下身子恢复平衡。
　　哦哟！好危险！
　　“大小姐，他们可能是在害怕塌方吧。”
　　年纪比较大的那位商人神色复杂地望向高台下正在休息的矿工们，他虽然没有见过塌方，却也听说过这种可怕的灾害。
　　然而商人们却对这种灾害毫无实感，就连一向谨慎的可露希尔也完全没有反应。
　　在这个世界上，真正见过天地之威的人又有几个呢？如果不是有吟游诗人偶尔在城市中传唱，这些长在城里、养尊处优的人甚至听都没有听过天灾的名号。
　　“那么，我们要向他们学习吗？”
　　可露希尔觉得继续这么站在原地不是个事，矿工们的经验比较丰富，应该像矿工学习才行。
　　“不行啊！大小姐，我们手里没有鹤嘴锄……”
　　商人们嚷嚷起来，他们可不像矿工那样带着将近一人高的鹤嘴锄，这种时候就算要学习矿工也没法学个全套。
　　“呜……不管了！先向着他们靠过去再说！”
　　可露希尔小手一挥，商人们立刻跟随她朝着高台跑了过去！
　　矿工们对商人的到来没有发表任何看法，只是更加紧密地依靠在一起，抱团取暖。
　　“奇怪，这个地震的频率也太奇怪了一点吧？”
　　高台之上，又是另一幅风景。
　　艾夏看着头顶上不断稀稀疏疏掉落下来的石子，她倒是一点也不慌，经历过魔力风暴的洗礼之后，艾夏对于天灾已经有了一定的了解。
　　大地的震怒固然骇人，但也不会对地龙造成太大的影响！
　　万一不行了还有让米米恢复原形这一招嘛！
　　比起不断掉落石子的天花板，更加吸引艾夏注意的却是这个“地震”的成因，她可从来都没有听说过希兰矿山有地震之类的事情。
　　“咚咚……咚……”
　　艾夏侧耳倾听，尖尖的大耳朵不断转动，她伸出一只手放在自己的耳廓旁，以此加强听觉能力。
　　“嗯……好像是有什么东西在互相碰撞的声音。”
　　哥布林萝莉从那个震动的声响之中听到了不寻常的声音。
　　通常来说正常的地震的声响应该是比较平滑、浑厚的，那是大地释放应力时应有的厚重声音，即使偶尔会有比较剧烈的响声，也不会显得突兀。
　　然而现在艾夏却听到了不像是自然产生的声响，那是非常突兀的、如同坚硬物体互相碰撞的声响。
　　“有人在战斗！”
　　米米和艾夏对视了一眼，她立刻说出了自己的猜测。
　　萝莉龙开动她的小脑瓜，一下子就想到了是有人在战斗发出声响，只有如此才会让大地的震动声中掺杂不和谐的碰撞音。
　　那么，这个地下会有什么人在战斗呢？
　　米米歪着脑袋望了望高台下的众人，又看看身边的艾夏，她眼中的困惑进一步加深了。
　　好像，只有艾夏这样厉害的冒险者才能制造出那样的动静？
　　但是不管是艾夏，还是亚特姆先生，现在都在她的身边，究竟是什么人在互相战斗发出那样的声响呢？
　　“该不会是安因教的两位圣骑士和敌人打起来了吧……”
　　艾夏在心中喃喃自语，她不安地望向声音的源头。
　　可千万不要波及他们啊。
　　艾夏望向米米，后者那充满好奇心的眼神让她感到一阵心慌，米米似乎察觉到了什么，并且表现出了浓厚的兴趣。
　　“不要关注那里了，不过只是普通的地震而已。”
　　那可不是什么和他们有关的事情，安因教的事情就应该交给安因教本身处理！
　　艾夏坚定了决心，她一把抓住米米的手掌，然后拉着米米跑到了附近的岩壁旁，将已经损毁的破魔枪支在两人头上。
　　总之就在这里等到战斗结束吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第440节 第439章 可露希尔的觉悟

　　地震很快就消退了，震动的岩壁重归于平静，矿工们第一时间反应过来，他们立刻发出了欢呼，一个个紧紧相拥。
　　“我们活下来了！我们活下来了啊！”
　　“太好了！”
　　没有耳濡目染天灾之威的人永远也想象不到这些矿工为什么会这么激动，塌方对于矿工来说，那可是一生的阴影。
　　没有谁能够无视死亡的威胁！
　　坐在高台上的亚特姆也松了一口气，他看了一眼艾夏和米米，却发现艾夏还是一脸凝重的样子，危机并没有就此结束。
　　怎么了？
　　亚特姆疑惑地看着艾夏，明明危险已经在刚才解除了，为什么两位冒险者确实那样的一副表情。
　　难道说……真正的危险并不是地震吗？
　　艾夏当然开心不起来，她觉得刚才的震动可能是两位安因教的圣骑士大战敌人所产生的，即使不是，制造出这种震动的人肯定也很强大。
　　“米米，接下来我们要更加小心了，随时注意有没有人靠近哦。”
　　艾夏拉着米米的手，小声嘱咐。
　　“嗯！”
　　米米倒是不像艾夏那么忧心忡忡，她一点也不担心会有人过来，米米对自己的实力是很有自信的。
　　这里可是地底！地龙的巢穴、米米最喜欢的环境！
　　“有什么发现吗？”
　　亚特姆凑到了艾夏的身边，他很在意艾夏的表情，亚特姆觉得有必要问清楚事情的经过，看看艾夏为什么一直表现得如此紧张。
　　“刚才的地震可能是人为制造的灾害。”
　　艾夏立刻将自己的猜测，以及她之前带着两位圣骑士赶来查看的事情告诉了这位矿工队长，现在看来矿工们应该是可以依托的后盾。
　　“什么？安因教的两位代行者居然……”
　　亚特姆的内心震动，远比刚才遭遇地震时受到的惊吓更大，就算是亚特姆这样不信仰安因教的人，也能知道安因教在黄金国的势力是有多么根深蒂固。
　　黄金国这个国家非常奇妙，一方面因为地理因素，黄金国学习了许多奥罕帝国的文化，无论是服装的风格还是饮食的口味都有所借鉴，但是宗教方面黄金国却又和安因王国站在一起，是安因教的大本营。
　　在安因教的大本营当中，强大的圣骑士数不胜数，究竟是什么人敢对安因教动手？
　　“艾夏，这件事先不要向大家声张，这里有不少安因教的信徒。”
　　“我们最好能不管任何事情，直接返回地面。”
　　亚特姆认真地看着艾夏，他握紧了拳头，生怕艾夏说出拒绝的话语。
　　“嗯，我也是这样想的。”
　　艾夏的回复让亚特姆长舒了一口气。
　　这种时候亚特姆真的不敢让矿工们知晓安因教遇到了麻烦，他的职责是把大家一个不漏的带回去，如果有人为了帮助安因教去招惹麻烦，那亚特姆会很困扰的。
　　“那么我们这就出发吧，别让大家看出异常来。”
　　“好的！”
　　亚特姆和艾夏商量了一下，两人赶紧跑到了绳索旁边，开始招呼矿工们攀爬。
　　“嗖！”
　　亚特姆的副手，那位年轻的矿工立刻攀上了绳索，他身先士卒地登上岩壁，双手交替拉拽绳索，很快就将自己拉到了悬崖上。
　　“手给我！”
　　亚特姆伸出一只手，而那位副手非常信任地将手交给了亚特姆。
　　“啪！”
　　两只手之间传递的是同伴之间的信任。
　　副手相信亚特姆，他知道亚特姆绝对不会害他，知道那位少言寡语的矿工队长是个不折不扣的好人，所以他才能如此坦然地放开保命的绳索，将一只手交给亚特姆。
　　这就相当于将自己的半条命交了出去，如果亚特姆一个不小心的话，副手就只有一只手抓着绳子了。
　　“嘿哟！”
　　亚特姆将副手拉了上来，然后朝着悬崖的下方挥手。
　　矿工们的动作很利索，利用绳子在矿洞内爬上爬下本来就是他们的日常，这里最年轻的矿工也是已经有一年以上工龄的老手，让他们徒手爬墙或许是比较困难，但是利用绳子攀爬那真的一点都不叫事情。
　　短短十分钟的时间，矿工们有条不紊地爬上了高台！
　　“嗯……喝！”
　　悬挂在绳索上的一位矿工猛然一用力，用手肘把自己的身体撑着爬上了高台，而一旁的其他矿工则伸手协助，拉拽着、保护着好不容易爬上来的弟兄。
　　成功了。
　　当最后一位矿工被亚特姆拉上悬崖的时候，这位矿工队长终于松了一口气，然后将目光放在了高台下的另一群人。
　　可露希尔正用复杂的感情看着高台上的矿工们，她回头看看自己的部下，收到的只有畏缩的目光。
　　商人们把脑袋缩在衣领当中，一点主动请缨的打算都没有。
　　“该出发了！”
　　可露希尔发话了，然而没有人听她的指令，商人们全都挤在一起瑟瑟发抖。
　　他们是养尊处优的商人，能跟着商队的领导者可露希尔一起出去打劫，就已经是用尽了他们今生的勇气，现在要他们爬墙，商人们怎么可能做到？
　　“该出发了！你们不爬是吧？那就留在这里吧！”
　　可露希尔又重复了一遍，她撇着嘴，大步流星地走到高台之下，死死地盯着高台上低头向下望过来的亚特姆和艾夏。
　　救命啊！
　　兔耳少女的心中在呐喊，她很想要喊救命，让艾夏和亚特姆搭一把手。
　　“哼！”
　　但是可露希尔可是很逞强的一个人，她一把抓住了绳子，然后咬了咬牙，用力将自己的身体向上一拉！
　　“大小姐！”
　　“大小姐！使不得啊！”
　　商人们惊慌失措地看着动手开始攀爬高台的可露希尔，他们“呼啦”一声围到了高台之下，紧张地伸出手，做出一个托举的动作。
　　可露希尔的人望确实不如亚特姆，但是她也是带领整个商队走南闯北的首领，商人们不可能不考虑可露希尔的安全。
　　“听好了！不翻过这个障碍的话，我们就会被上面那些家伙抛下！你们不想被扔在这里吧？”
　　可露希尔用力地拽着自己爬升起来，她岔开两只脚，用力地踩在岩壁上，兔耳的少女面目狰狞地瞪着地面上的商人们。
　　“不想被扔在这里就跟我来！有胆子的就跟我来！”
　　兔耳少女一咬牙，猛地在岩壁上“奔跑”起来，她的身体素质尚且不错，这么一跳就跳出了接近三米的高度！
　　她必须做出表率，她不作出表率的话，大家都不会动！可露希尔不希望被矿工们当做累赘扔下，她要整个商队都能好好地走出这个险恶的地下世界！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第441节 第440章 “纽带”

　　“加油！还有一点了！”
　　“加油啊！可露希尔小姐！”
　　艾夏看着那些矿工趴在悬崖边缘大声呼唤，不禁抱着双臂嘟着嘴跑到了一边，纠结地看着那些给可露希尔叫好的家伙。
　　漂亮的女孩子就那么受欢迎吗？
　　之前明明矿工们还一点都不待见商人的，现在却开始一口一个“可露希尔小姐”了。
　　造成这一改变的根本原因就在于那个娇滴滴的兔耳少女身上。
　　“喝！”
　　可露希尔死死地抓住绳索，将自己的身体向着高处搬运，她已经没有多少力气了。
　　每一次的运动只能将身体向上搬运一小段距离，可露希尔根本就没法做到像矿工们那样持续不断地攀爬，她的等级只有LV20左右，祝福又是偏向于经商的祝福。
　　还差……一点了……
　　兔耳的少女艰难地攀爬着，她的手心已经被绳索磨破，娇嫩的皮肤根本承受不住身体的重压，疼痛刺激着少女的神经。
　　但是爬到这种高度了，总不能现在放弃吧？
　　可露希尔死死地盯着站在悬崖边上的矿工们，那里距离她所在的位置就只有三米不到了，可露希尔没有呼救，也没有喊疼，因为她知道要让矿工认可、要让商人们做出觉悟，就必须依靠自己的努力！
　　“哈！”
　　兔耳少女猛然一拽绳子，双脚在墙壁上用力踏上两脚，她的身体再次上升！
　　还有两米！
　　可露希尔咬紧牙关，她的小臂开始止不住地颤抖，那是力量耗尽的前兆，她就要成功了，但是力气也快要耗尽了！
　　如果在这里掉下去的话……就算有同伴保护，也一定会很痛吧？
　　啊，不管了，拼了！
　　可露希尔意识到她再不拼就要掉下去了，这种时候她绝对不能吊在空中让肌肉休息，而是要尽快爬到悬崖上面！
　　难怪，难怪那些矿工一个爬得比一个快！
　　“呜……哈！”
　　可露希尔用尽了最后的力气，她拼命地活动小臂和腿部，将自己的身体拉到与悬崖平行，高台的边缘就在眼前，可露希尔就要成功了！
　　“啊咧？身体……身体好轻……”
　　突破了界限的可露希尔忽然发现身上的沉重感一瞬间消失了，她的手臂就好像没有在拖着整个身体一样，这让兔耳的少女大吃一惊。
　　糟糕！要没有力气了！
　　可露希尔艰难地趴在悬崖边缘，半个身体悬挂在外，她意识到自己的力气在迅速消失，身体也因为重心在外的缘故开始缓缓滑落……
　　要掉下去了！
　　“啪！”
　　就在可露希尔猛地闭上眼睛，准备迎接掉落的命运时，一只细腻嫩滑的小手抓住了她的手腕，可露希尔一下子就飘了起来！
　　“咦？”
　　可露希尔的瞳孔收缩，她差点以为自己掉下去了，但很快她就确认自己并没有坠落，而是飞了起来！
　　艾夏抱着可露希尔，把这位兔耳少女抱着放到了一边，放在安全的地方。
　　“哈……哈……”
　　可露希尔大口地喘气，她瞪大了眼睛看着艾夏，如果刚才不是艾夏伸手拽了她一把的话，现在她应该已经掉下去了吧？
　　“谢谢……”
　　兔耳的少女逐渐平静下来，她缓缓站了起来，有些不知所措地看着艾夏。
　　如果是别人救了她的话，可露希尔大概不会像现在这样纠结，但是救她的人是艾夏，是之前认定她不是好人的艾夏。
　　可露希尔可以感觉到艾夏对她的疏远，这让兔耳少女更加不好受了。
　　艾夏看着眼前扭扭捏捏的兔耳少女，嘴角不禁浮现出一丝微笑。
　　这不是也挺可爱的嘛。
　　耍小心机的可露希尔一点都不讨人喜欢，但是努力的可露希尔就不一样了，所以矿工们之前才会给她加油打气，因为努力的女孩子是最可爱的。
　　“你还有更重要的事情要做吧？”
　　但是，艾夏绝对不会放松警惕，可露希尔的性格不会因为这么一点小事就发生改变，这家伙还是一个危险的、精于计算的坏家伙。
　　哥布林萝莉面带微笑地看着可露希尔。
　　“嗯，谢谢了。”
　　可露希尔再次向艾夏道谢，然后站了起来，她向后折返到悬崖的边缘。
　　“都在愣着做什么！难道你们还不如我吗？”
　　兔耳的少女冷冰冰地瞪着那些商人，她抱着双臂，鲜血染红了洁白的肌肤，少女的兔耳一抖一抖的，看上去就很生气。
　　眼看自家的首领摆出这样一幅准备划清界限的架势，商人们顿时慌了，他们可不想被抛下，特别是被可露希尔抛下。
　　况且也如同可露希尔所说，难道他们还不如那样一个养尊处优的大小姐吗？
　　“喝！”
　　商人们立刻开始了艰难的攀爬，而高台上的矿工们也放下了更多的绳索，矿工和商人互相协作，在半个小时之后终于把所有人都接上了高台。
　　“大家都上来啦！”
　　米米快步跑到艾夏的面前，向正在研究“惬月”的艾夏汇报情况。
　　“哦？这么快吗？”
　　艾夏停下了擦拭匕首的动作，她是没有想到商人和矿工真的会这样合力度过难关，之前矿工们可是一点也没有打算给商人帮忙来着。
　　这一切恐怕都是那位少女的功劳吧？
　　艾夏瞄了一眼正在人群当中不断游说的可露希尔，正是因为这位兔耳少女的努力，矿工们才会认可与商人同行。
　　“那么，我们也该出发了。”
　　艾夏猛地一撑自己的膝盖站了起来，她拍了拍身上的灰尘，看后朝着米米伸出了手。
　　“嘿嘿~”
　　米米不好意思地微笑，然后一把抓住了艾夏的手指。
　　“喂——亚特姆先生！我们可以出发了吧？”
　　“噢！”
　　艾夏的招呼让亚特姆朝着她所在的位置望了过来，正好亚特姆也想提出发的事情，只是商人们刚刚登上高台，不一定愿意现在就走，亚特姆也就没说。
　　亚特姆不说是为了迁就商人们，艾夏可没有那个立场！
　　果然，艾夏一提出要出发，有些商人的脸上就出现了不高兴的表情，他们苦着脸，就好像小孩子耍赖一样赖在地上。
　　明明大家已经很累了！
　　不过就在商人们准备抗议的时候，可露希尔却用一句话把他们的怨气压了下来。
　　“大家！我知道大家已经很疲惫了，但是我们现在还不能停下。”
　　“记得刚才的地震吗？这个地下矿道可是充满危机的地方，只有尽快离开这里我们才能安全！所以请大家稍微忍耐一下吧！”
　　可露希尔说完，郑重地向着商人们鞠了一躬。
　　麻烦你们了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第442节 第441章 地下森林

　　矿山的地下会是什么样子的呢？
　　如果问以前的艾夏，她一定会说是“又黑又暗的狭小空间”吧。
　　不过现在却不一样了，艾夏正瞪大了眼睛，看着眼前令人惊讶的环境。
　　“森……森林？”
　　“什么！那就是森林吗！”
　　矿工们发出了惊呼，就连亚特姆都忍不住快速环顾四周，脸上不由自主地浮现出喜色。
　　说来离奇，出现在艾夏面前的是一片“红树林”，一片茂密到让人怀疑其真实性的大型森林，一片绝对不应该出现在地下的森林。
　　“绝了。”
　　艾夏张开嘴，只能发出这种小学生程度的惊叹。
　　她从来都没有见过这样的森林，或者说，一般人都不会见到这样的森林。
　　弯弯曲曲但又足够高耸的树木杵在奔腾不息的地下河当中，一如亚马逊的红树林，发达的根系让这些树木能够在激流中站稳脚跟，肥沃的河泥成为了滋养树木成长的最佳土壤。
　　除开密密麻麻的树木，这片森林当中最引人注目的当然就是地下河了，因为河床过于宽广而平铺开来的大河浩浩荡荡地穿过森林，水速不快，但是很有气势。
　　“好漂亮！”
　　米米的大眼睛反射着光线，她没有第一时间去关注树木，而是将注意力放在了周围。
　　墙壁上的各种宝石发出五彩斑斓的光芒，天花板上的光芒太过耀眼，甚至将整个洞窟照亮！
　　感觉就像是行走在天空之下。
　　“原来光是这么来的。”
　　亚特姆恍然大悟，他现在总算知道之前看到的“光”是从从什么地方来的了。
　　众人之所以会站在这片地下森林的前方，主要是因为之前他们跟着光源走，那自然柔和的白光不止一次让众人确信他们已经快要离开地底了。
　　结果看到的却并不是离开地底的出口，而是这样一片奇怪的地下森林。
　　“木材呀……”
　　一旁的可露希尔被矿工和商人簇拥在中间，她的眼睛一下子就开始闪闪发光。
　　发了！
　　这边艾夏等人还没有发现树木的重要性，但是可露希尔已经凭借她作为商人的经验，判断出了这片地下森林的价值。
　　众所周知，沙漠中的国家最为缺乏的资源之一就是木材，木制品的价格在黄金国一直居高不下，而如今安多塔尔周边因为盗匪频发的问题，木材的供应忽然被断绝了。
　　这么大一座城市，没有木头怎么能行？
　　可露希尔望向满洞窟的宝石，又看看河流中杵着的树木，她立刻开始想象自己变成有钱人的样子，有这些财富的话她毫无疑问能够把商队做大！
　　“但是……首先要离开这里，然后还要考虑运输的问题……”
　　可露希尔把目光放在矿工们的身上。
　　要不要和安多塔尔矿业公会合作呢？虽然曾经大家是敌人，但如今因为兔耳少女的努力，矿工们对待商队的态度稍微有所缓和。
　　“我们是进入森林吗？还是说，选择其他的道路前进？”
　　亚特姆却不知道可露希尔的如意算盘，他现在正站在艾夏和米米的身边，和艾夏一起规划接下来的道路。
　　开阔地……好像不是什么好地方啊……
　　身为一位熟练的矿工，亚特姆本能地想要依附自己熟悉的地形，也就是狭窄黑暗的矿道，哪怕那种环境实际上很危险，他也会不由自主地被吸引。
　　毕竟亚特姆对矿道很熟悉。
　　而换成森林就不一样了，鬼知道那个森林里有什么东西！
　　“嗯……”
　　艾夏没有立刻给出回复，她想起来了一件事。
　　说起来缪娜和她的族群就在森林当中活动来着？该不会哥布林们现在就住在这片森林当中吧！
　　这样的话……就有必要去探查一下了呢。
　　艾夏之前曾经利用海市蜃楼看到过哥布林们的虚影，但是那个幻影非常模糊，艾夏既看不见具体的环境，也看不清哥布林们的样子，搞不好那个幻影里的森林就是这里的地下森林呢？
　　虽说海市蜃楼一般不会折射地下的景象，但是这个世界也和艾夏前世的那个世界不一样，各种各样的魔法和怪事到处都是，所以就算是海市蜃楼也不能以一概之。
　　艾夏瞄了一眼身边的亚特姆。
　　“嗯……”
　　哥布林萝莉装出一副很困扰的样子，她也算是这个队伍里对于平地作战的专家，所以亚特姆很期待艾夏的意见。
　　“这样，我和米米去探索一下森林，你们先留在这里休息一下吧。”
　　艾夏最终将目光放在了商人们的身上，如今的商人们爬完高台不久就被他们逼着上路，看上去已经累得气喘吁吁了。
　　就算是可露希尔这样受到照顾比较多的商队首领也已经出现体力不支的情况。
　　所以艾夏提出来的建议相当正当！
　　如果说缪娜带领的哥布林们就在这片森林当中的话，艾夏肯定不可能带着亚特姆等人去找缪娜，哥布林在人类和兽人的面前可是人人喊打的。
　　为了防止爆发冲突，艾夏只好想办法让矿工和商人不要跟着她了！
　　“也是呢……”
　　亚特姆喃喃自语，他并没有看出来艾夏是在故意支开他们。
　　“好的，那就麻烦你们了！”
　　矿工队长的脸上露出了微笑，他也乐得让艾夏和米米探路，毕竟当初公会长付了钱嘛。
　　收人钱财，与人消灾，这就是冒险者的基本工作。
　　如果不去好好利用的话，那么云阙会长岂不是白付了那么多钱吗？
　　“嗯！在这里休息哦！如果有什么事情发生的话，就朝着天空打出信号！”
　　“噢！”
　　矿工们当场响应，而那些疲惫的商人们更是干脆地躺倒在地上，用行动证明了艾夏的决断是有多么英明。
　　“我们去去就回！”
　　艾夏和米米朝着大家挥手，然后一闪身就跳到了地下河里，开始蹚水朝着森林的内部前进。
　　这片森林当中也并不是所有地方都被水流覆盖的，也有一些“孤岛”是完全与水隔离、可以站人的地方。
　　艾夏猛地一跃，跳上了最近的一座孤岛，她抬头朝着森林外休息的人们望去。
　　“很好，这个位置应该就看不见了吧？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第443节 第442章 艾夏，森林觅踪

　　五彩斑斓的魔法宝石散发着如同阳光一般的光辉，照在人的身上，给艾夏带来了一丝炎热的错觉。
　　毕竟光照强度比起地面上还要更胜一筹。
　　但实际上那些宝石散发出来的光并不会让人感到炎热，只是艾夏很怀疑这些魔法宝石是否对人体有害。
　　“不知道有没有辐射……”
　　艾夏伸手放在自己的头顶上，然后透过指缝观察“天空”。
　　“辐射？”
　　米米抓起一块掉在地上的宝石啃了起来，她用好奇的目光看着艾夏。
　　这个世界的语言当中有言灵，一般来说无论是什么语言都能互相翻译转换，但总归是有一些词汇是这个世界的住民无法理解的。
　　譬如“辐射”。
　　“就是对人体不好的光哦。”
　　艾夏只能这么解释，她本人其实也不太了解辐射究竟是什么东西，要跟米米从头解释辐射实在是太困难了。
　　“呀！”
　　米米也学着艾夏的样子，把双手捂在脑袋上，好像这样就能防辐射了一样，不过她显然不是真的害怕，萝莉龙对于“辐射”没有任何概念，所以现在做出动作也是出于玩闹性质。
　　只是因为艾夏捂着脑袋，所以米米也要捂着脑袋！
　　“哗啦啦啦……”
　　地下森林当中有一条大河奔腾而过，艾夏和米米绝大多数的时间都必须蹚水前进。
　　如果是在地表上就好了。
　　艾夏困扰地看着已经到自己胸口的河水，这样清凉的水流放在沙漠之中一定会让旅人驻足休憩的，但是放在这本来就阴冷潮湿的地下矿洞之中就不那么友好了。
　　冰冷的寒意不断透过水流侵蚀着艾夏的肌肤，仿佛一条毒蛇一样，拼命地往她的骨头深处钻去。
　　好冷~
　　“嘶！”
　　艾夏倒吸了一口冷气，她浑身一颤，然后抓住了米米的手，手心传来的温度让艾夏稍微感到了一些温暖。
　　龙的体温很高，远比人类高，也比哥布林高出不少，所以米米抱起来肯定是热乎乎的，像个小暖炉一样。
　　“呜……泡在水里好不舒服！”
　　米米倒是不怕冷，但是她很讨厌水挂在衣服上的触感。
　　以澄黄色为主的小裙子被河水打湿，黏黏糊糊地贴在米米的肌肤上，变成了半透明的样子。
　　艾夏只看了一眼就不敢看了，她觉得自己身上应该也是这样的。
　　不过其实艾夏身上还好，她习惯穿的衣服比较厚，又是深色，就算被水打湿了也不会有任何不妙的地方透出来。
　　好险好险……
　　“走，我们去那边的岸上看看。”
　　很快艾夏就发现了一棵倒下的树木，她顿时眼前一亮，拉着米米就朝倒在水里的树木走去。
　　在这样一片地下森林当中，树木应该不会经常倒下，看到那样明显的痕迹去查看一下总没有错。
　　会不会是缪娜留下的记号呢？
　　艾夏带着米米急匆匆地跑到了岸上，一方面是为了查看倒下的树木，另一方面也是因为艾夏有点受不了河水的寒冷。
　　虽说不是不能忍耐，但是真的很难受啊！
　　“嘿咻！”
　　艾夏用力一下攀上了陆地，然后一伸手把米米拽了上来。
　　从一直泡到胸口的河水里出来，那绝对是让人舒爽的一件事，事实上就是这种半泡在水里的感觉最不好了。
　　当离开水面的一瞬间，恢复的重力让艾夏回忆起曾经在游泳池和小伙伴们玩耍的时光。
　　不过现在的艾夏可不是当年的艾夏，她一下子就从水里钻出来了。
　　“艾夏！快看呐！”
　　米米一上岸就跑到了倒下的树木旁边，她大声地招呼艾夏，同时用小巴掌拍打树干断裂的位置。
　　艾夏眉毛一挑，她发现了想要发现的痕迹。
　　在粗大的树干上，一道非常明显的裂痕将树木劈成了两截，可以看出这棵树是因为外部的巨力轰击而倒下的。
　　没错！就是这个！
　　这是生物活动的痕迹！
　　“问题是……哥布林能造成这样的痕迹吗？”
　　艾夏走到树干旁，然后蹲了下来，轻轻抚摸着树木断裂的位置，树干的纤维层层剥裂，显示出当时这棵树断裂时的惨烈景象。
　　很奇怪，这样的巨力可不是一般生物能够持有的。
　　艾夏握了握拳头，然后伸出一只手。
　　“哈！”
　　哥布林萝莉猛然发力，“神之腕”在这一刻将她的手掌变成了“武器”，三种不同的武器精通附着在艾夏的手上，她使出一部分力量朝着树干上方的位置猛地一劈！
　　“啪擦！”
　　树干应声而断，艾夏只用了三成的力就制造出了同样的断裂纹！
　　“差不多就是这个力度了。”
　　哥布林萝莉自言自语，她看了看一旁正在搜寻好吃的米米，又看看自己的双手。
　　保守估计，摧毁这棵树的人应该是LV30左右的人，或者是使用了某种特殊工具的人。
　　比如，杠杆之类的东西？
　　“那么哥布林们能做到这样的程度吗？能啊，毕竟他们当中有一个人的等级肯定已经超过了LV30嘛。”
　　艾夏的嘴角浮现出了一丝微笑。
　　她当然不会忘了缪娜这个哥布林公主，哥布林公主的力气可一点都不小，至少比起普通的大哥布林不会相差太多，在加上缪娜的等级高，想要一拳打断这样的树木也不是什么难事。
　　“米米！要开始搜索痕迹了哦！”
　　“喔！”
　　艾夏朝着满地找吃的东西的米米招呼了一声，然后开始搜寻可能存在的哥布林的脚印。
　　既然已经确定刚才的树木是受到生物干涉倒下的，那么就可以证明这片地下森林当中有强大的生物在活动了，艾夏决定还是小心一些。
　　“嗯……这个不是呢。”
　　艾夏路过了一个酷似脚印的小坑，她再三观察之后才确认这并不是生物留下的脚印，而是某块石头被翻开后留下来的痕迹。
　　“到底是什么东西打断了树木呢？”
　　搜寻了一段时间之后，艾夏开始怀疑刚才的树木是否真的是被哥布林破坏的了。
　　她并没有在地面上发现脚印，甚至没有看到太多生物留下来的痕迹，除了一开始树木上的断痕，以及刚才找到的那块被翻开来的石头，就没有更多的踪迹了。
　　“这里的泥土明明是很容易留下脚印的类型。”
　　艾夏残念地看着自己的小脚丫，就这么一会儿她的鞋子里已经进了泥水，地下森林当中的泥土靠近水源，理所当然是这种类似烂泥的松软构造。
　　如果有什么生物路过这里的话，理论上应该会留下痕迹才对。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第444节 第443章 树木之围

　　松软的泥地看上去就很容易留下痕迹，只要一脚踩下去，泥巴就会冒出泡来，发出“吧唧吧唧”的声音。
　　“吧唧吧唧。”
　　一般人可能在这种时候就已经退缩了，毕竟泥巴总给人一种很恶心的感觉。
　　但是！
　　米米和艾夏就不一样了！
　　“哇哈哈哈！又是一块魔法宝石呀！艾夏快看！红宝石！”
　　米米就像是寻宝队的成员一样，在泥巴地里不断摸索着，不会儿就摸出来一块宝石！
　　脏兮兮的泥巴附着在萝莉龙的身上，把她的衣裙和手脚都变成了脏兮兮的样子，米米之前还用手擦脸来着，所以她的脸也变成了小花猫的样子。
　　米米用清水把宝石表面的污垢洗掉，然后开心地啃了起来。
　　吃这种质量的魔法宝石倒是没法让米米变强，她现在开吃只是单纯的开心而已，就好像吃零嘴那样。
　　虽然不当饱，但是开心！
　　“不要跑太远哦。”
　　艾夏温柔地看着米米在泥巴地里跑来跑去，如果不是还不确定这里的环境，她可能和会去学习米米吧。
　　如果放下矜持在泥巴地里玩耍，肯定很开心吧？
　　“那么，基本上可以排除这棵树是被地面行走的生物弄倒下了。”
　　艾夏看着一地的脚印，无奈地摊了摊手。
　　她和米米就只活动了不到五分钟的时间，就在地面上留下了大量的脚印，如果有其他生物从这个泥巴地上经过的话，毫无疑问会留下大量的痕迹。
　　当然，也并不是没有办法消除这些脚印。
　　在这个有“技能”的世界，任何事情都是有可能发生的，说不定就有什么人持有“消除脚印”的技能呢。
　　“不过没有必要吧？要消除大量的脚印肯定很费事，没有人会不停地消除脚印吧？”
　　艾夏环顾四周，她想不出来有什么要不停消除脚印的必要，何况这里除了刚才倒塌的树木连一点战斗的痕迹都没有。
　　不对，这不是哥布林群落战斗时应有的痕迹。
　　这是某个落单的生物被袭击的痕迹！
　　想到此处艾夏一下子冷汗就出来了，她仿佛感觉到黑暗当中有一双眼睛正在盯着她，让她感到窒息，艾夏赶紧望向了米米，在看到萝莉龙那欢快的身影之后才松了一口气。
　　“呼……”
　　艾夏在松了一口气的同时，拔出了自己怀里的匕首。
　　也不用多做准，“惬月”本身就是连着剑鞘地武器，艾夏依靠的是这把匕首的硬度，被魔王石化了的匕首现在变得异常坚硬。
　　不知道会不会有危险，总之先做好准备吧。
　　事实证明艾夏的准备不无道理。
　　很快艾夏就感觉到脖子一凉，好像有什么东西盯住了她一样，她立刻握紧了手中的匕首，装成并没有发现异样的样子，朝着远处的米米招呼。
　　“米米！来！来我这边！”
　　哥布林萝莉朝着正在玩泥巴的米米挥手。
　　“嗯！”
　　米米很有分寸的，她不是那种关顾着玩的孩子，事实上就算是在玩耍的过程中，她也没有放松警惕，并且在不断搜索可能存在的痕迹。
　　“啪嗒啪嗒~”
　　米米踏着泥巴跑了过来。
　　然而就在米米起身跑过来的时候，一道黑影却忽然从艾夏的背后出现，又急又快地袭向艾夏的后颈！
　　“嗖！”
　　“果然呢，我就知道！”
　　艾夏的嘴角出现了一丝微笑，她猛然转身，手中的匕首跟随身体旋转起来，划出一道优美的弧线，精准地挡住了黑影的袭击。
　　“哼。”
　　袭击艾夏的人凭空而立，那大概是一个女子，女子的双手上装着用于攻击的利爪，全身被黑色的紧身衣包裹，看上去就像是穿了一身“鲨鱼皮”泳衣一样。
　　“叮叮叮！”
　　在艾夏转身之后，袭来的少女连续出爪，一瞬间漫天爪影朝着艾夏袭来，她的速度很快，脚步灵巧多变，攻击几乎是从四面八方倾泻而来，非常不好对付。
　　艾夏挥舞匕首依次挡住少女的攻击，不过她发现这里有些不方便闪避。
　　淹没脚踝的泥巴成为了限制艾夏活动的重要因素，会让她的步伐变慢，所以艾夏不得已硬是快速用匕首挡下了那个袭击者的攻击。
　　“咦？”
　　偷袭艾夏的少女可能也没有想到艾夏的速度会这么快，她稍微一愣，然后弯腰猛地发力，整个人向后弹了出去。
　　“唰！”
　　穿着紧身衣的少女迅速地没入林中，暂时消除了踪迹。
　　“刚才那个是……”
　　米米直到此时才跑了过来，她朝着黑衣少女消失的方向望去。
　　什么人会来袭击她和艾夏呢？
　　“大概是袭击安因教的那些人吧。”
　　艾夏握着匕首，警惕地看着空中，等到米米靠近之后给后者使了一个眼色。
　　“哈！”
　　艾夏立刻跳了起来，而米米也跟着一起跳到了树上，两人三下五除二地来到了树冠之上，就站在森林的上方。
　　在地面上和那个紧身衣少女战斗是不利的，洞窟上方的宝石阵绚烂夺目，如果在低处守备，无论如何都要看到那个刺眼的景象。
　　让艾夏感到好奇的是对方的移动模式，那个少女究竟是如何做到凭空而立的呢？
　　“嗡~”
　　一丝违和的声音传入了艾夏的耳朵，听起来就像是小提琴的琴弦震动一样。
　　哥布林萝莉迅速地在树枝上搜查起来，着重检查了刚才紧身衣少女站立的位置，终于在宝石的光华之中发现了一丝不易察觉的反光。
　　“原来如此。”
　　艾夏一下子明白了对方的移动手段。
　　是丝线！
　　大量的丝线覆盖了树冠，穿着紧身衣的少女就利用这些丝线在树与树之间行动，由于丝线太过于纤细，艾夏之前又是从下往上看，视觉能力受到了宝石光芒的影响，所以才会感觉对方是凭空站立的。
　　“米米！我们不要招惹她，退走吧。”
　　“嗯！”
　　艾夏朝着米米点了一下头，她才不想和安因教的敌人发生冲突呢。
　　最好是能就这样直接走掉，反正这片地下森林里看起来也没有哥布林的踪迹，艾夏大可以带着矿工和商人们走其他的路返回地面。
　　问题是，那些安因教的敌人会这么轻易地放过他们吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第445节 第444章 两人一心的全垒打！

　　树冠之上，一位身穿“鲨鱼皮泳衣”的少女倒吊在粗壮的树枝之下，她紧盯着艾夏和米米的背影，双目不断在这两人的要害处流转。
　　怎么样？要继续动手吗？
　　少女握紧了拳头，然后又松开，她手中的铁爪不知何时变得异常沉重，沉重到她有些不熟悉了。
　　啊啊，好大的力气。
　　“骨折了……吗？”
　　疼痛侵蚀着少女的意识。
　　穿着紧身衣的少女发现自己的手骨已经出现了裂痕，之前她虽然已经竭尽全力利用丝线去卸力了，但是对手的力量实在是太恐怖了，完全突破了她的防御。
　　不仅仅是力量，那个小个子的技巧也很惊人。
　　少女凝视着艾夏的后背，她的眼前就好像出现了艾夏之前抵挡攻击时的动作慢放。
　　明明论起攻击的频率，她攻出的招式数量是那个小个子的两倍以上，然而锋利的双爪却一次都没有突破那个疑似半精灵的家伙的防御。
　　无论是从上还是下，无论如何改变攻击的方向，对方的石质匕首总是拦在少女的面前，让她不得不放弃偷袭的大好时机。
　　“攻防一体……如果不是在我的主场的话，刚才我应该就已经……”
　　倒吊的少女猛然以动右腿，将自己的身体拽回了树冠当中。
　　虽然不及艾夏，但是她不能退去，因为身后就是最重要的仪式之地，是“祭司大人”所交代给紧身衣少女的，必须要保护的地方。
　　“沙沙沙……”
　　树叶摩擦的声音大量响起，正在准备离开的艾夏一下子就警觉起来，那是有什么东西在树丛中快速移动的声音。
　　“艾夏！那个家伙追过来了呀！”
　　米米可怜兮兮地拽着艾夏的袖子，脸上出现了询问的表情。
　　萝莉龙在问艾夏要不要她出手，她听艾夏说不要随便招惹那些敌人，但是现在敌人已经欺负到她的头上来了！米米要忍不住了！
　　“好吧，你有什么办法吗？”
　　艾夏聆听着树叶摇曳的声响，她知道这件事恐怕没法善了。
　　那个穿紧身衣的家伙明显没有打算放过她嘛！
　　既然这样艾夏也不用忍耐了，她一把抓住了米米的手掌，然后给了后者一个鼓励的眼神。
　　想做什么就去做吧！米米！
　　“呼呼呼！当然有办法啦！”
　　米米的大眼睛在宝石的照耀下闪闪发光，她早就想要对那个坏人动手了！
　　哼！居然来袭击她们！
　　“【千刃岩】！”
　　萝莉龙也不咏唱，或者说她的吟唱在1秒之内就已经完成，藉由龙语的特殊性，龙族无论释放什么魔法都只需要一个音节！
　　“轰！”
　　原本满是泥巴的大地猛然拔高，无数道尖刺拔地而起，一瞬间就贯穿了树冠层的每一个角落，唯一一个安全的位置就是米米和艾夏的脚下！
　　LV5的土魔法！
　　“嗖！”
　　就在魔法发动的一瞬间，一道黑影冲天而起，穿着紧身衣的少女在米米施法的瞬间就发现了大事不好，那个惊人的魔力波动绝对是大范围的攻击类魔法，她立刻放弃了隐藏，直接冲向了艾夏和米米！
　　土魔法的死角就在于施法者的头顶！
　　话虽如此，但是要一个人应对两位强到不像话的敌人，穿着紧身衣的少女还是感受到了沉重的压力。
　　少女咬紧了牙关。
　　不行，这可是祭司大人交代给我的任务，无论如何都不能让这两人接近仪式现场，更不能让她们离开泄露情报！
　　请你们在这里长眠吧！
　　“哈！”
　　穿着紧身衣的少女从天而降，她的手臂上爆发出大量的丝线，无数纤细却又结实的丝线朝着艾夏和米米劈头盖脸地罩下。
　　丝线的速度很快，韧性更是极强，被这样又细又强韧的丝线擦着的话，所受到的伤害绝对大于被刀剑切割。
　　“成功了！”
　　穿着紧身衣的少女面露喜色，眼看丝线织成的大网已经封住了艾夏和米米的活动路线，她一下子就有了底气。
　　就算是LV50以上的强者，就算是持有怪力、天赋异禀的天才，只要被她的网缠住，那就会变成任她宰割的猎物！
　　赢了！没错！毫无疑问是她的胜利！
　　“网吗？”
　　“米米，吹飞她！”
　　艾夏抬起了头，虽然天花板上的宝石光芒挺影响视线的，但是艾夏并不在乎。
　　因为有米米在她的身边！
　　“好！”
　　萝莉龙立刻开始吟唱魔法，她的念咒速度比起那张网落下来的速度还要快，所谓的“龙语”正是将所有的信息压缩到1个音节当中的语言！
　　“【大召唤】！”
　　“格鲁姆！”
　　在米米的施法之下，树冠上那些凸起的石柱尖端全都脱落下来，变成了活动的土偶，一个接着一个的土偶从大地之上苏醒过来，它们抓住同伴的脚部，然后将对方举了起来。
　　“哈！”
　　米米用力一挥手，土偶们通过叠罗汉的方式组成了一根冲天而起的石柱！
　　“什么！”
　　人在空中的紧身衣少女都看傻了，她从来没有看过别人这么使用土魔法，话说那个小个子刚才为什么没有吟唱？
　　她只听到一声类似“啊~”一样的尖叫，紧接着土偶们就出现了！
　　“艾夏！”
　　“来了。”
　　米米一声招呼，艾夏立刻来到了她的身边，两人一起抱住了最底下的那个土偶。
　　“准备好了吗？”
　　米米凝视着艾夏，手指与手指交叉，两人的心意在此刻想通，这一刻米米能够明白艾夏的打算，艾夏也知道了米米的想法！
　　“准备好了！”
　　随着艾夏的一声回复，米米和艾夏同时发力，两人抱住的土偶被她们抬了起来，然后朝着某一个方向不断倾斜！
　　“全垒打——”
　　艾夏深吸了一口气，用全部的力量将土偶堆叠起来的“石柱”挥动起来，高耸的石柱在她和米米的巨力作用下迅速地在空中转过一个半圆，正撞上飞在空中的那位紧身衣少女！
　　“噗……”
　　紧身衣少女顿时感觉到一股巍然巨力作用在自己的身上，五脏六腑都在这一刻移位，那“石柱”的速度太快，以至于她还没有来得及反应，最上方的土偶已经连带着她撒出去的大网一起，狠狠地撞在了她的身上。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　紧身衣少女飞了出去，一眨眼就消失在地下森林的另一边，直接超出了艾夏和米米的视线范围！
　　这可是货真价实的全垒打啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第446节 第445章 洪水来啦！

　　一击将穿紧身衣的少女打飞，艾夏松了一口气，而米米则拍了一下手，原本叠罗汉组成石柱的土偶们纷纷跳了下来。
　　除了最上端因为巨力击打已经损毁了近一半的土偶之外，还有十二只身形巨大的土偶，可以充当艾夏和米米的临时护卫，有这些身高近两米的大块头站在身边，一种安全感油然而生。
　　“走，我们去把这里的事情告诉亚特姆先生。”
　　艾夏一拉米米的手，带着后者一起跳上了树冠。
　　这下可好，完全没法善了了，袭击安因教的人一定会继续发起袭击的。
　　艾夏已经让了那些坏人两次，她不打算再退让了，以后再遇到敌人的话，艾夏可不会再手下留情了。
　　既然一定要兵戎相见那么就各凭本事吧！
　　“嗯！”
　　米米开心地点头，她从地上捡起一块宝石，然后擦了擦放到了腰包里。
　　对于米米来说，刚才来袭击她和艾夏的那个穿紧身衣的少女，可能还没有一块魔法宝石有吸引力呢。
　　至少魔法宝石很好吃！
　　“哗哗……”
　　地下河川流不息地运载着养分，从树木的根部流淌而过，艾夏和米米又开始蹚水了，只不过这一次她们是打算返回矿工们的身边。
　　在这片地下森林当中遭遇了人类，还是安因教的敌人，再继续前进下去可能会遇到危险。
　　艾夏觉得哥布林们应该不会在这里。
　　众所周知，哥布林是人人喊打的生物，十一族盟约当中无论哪一族都不会待见哥布林，就算是居心叵测的坏人，大概也不可能和哥布林和谐共处。
　　毕竟大部分哥布林在人类的印象中都是只凭本能的野兽，而且还是性质特别恶劣的那一种，正常人是不会试图和哥布林沟通的。
　　“哗哗……”
　　蹚着淹没到胸口的水流，艾夏感觉到有些吃力，感觉受到的阻力比起之前蹚水过来的时候还要大上一些。
　　艾夏抬起头望向河流的源头，来的时候她和米米是顺流而下，现在却是在逆流而行，就算受到的阻力大一些也很正常。
　　哥布林萝莉没有多想，她带着米米深一脚浅一脚地在河水当中跋涉。
　　“哗哗哗！”
　　然而很快艾夏和米米就察觉到不对劲了。
　　“呀！这水流好急！”
　　米米被翻涌起来的水流泼了一脸，她那娇小的身躯在激流当中被冲得左右摇摆起来，看上去就像随波摇摆的海草。
　　“是……是涨潮了吗？”
　　艾夏伸手抓住了附近的一棵树，湍急的水流自树根的底部穿过，圆形的树干和树根顺利地分开了水流，几乎没有受到太大的冲击。
　　“这样下去根本没法前进啊！”
　　艾夏看着远处的悬崖高处，从她这里可以看到正在休息的矿工和商人们，但是从那个方向肯定看不到她和米米。
　　地下河的源头就在众人休息的高台下方，如今的河水如同高压水枪一样喷涌而出，就算在艾夏和米米的位置，也能感受到汹涌的水汽扑面而来。
　　作用到河流上的表现就是水流变得极具冲击力。
　　这样显然是不行的，艾夏开始考虑要不要重新返回树冠层，在树与树之间进行移动。
　　可这里是地下森林的边缘，树与树之间的间距变得很夸张，要在树冠层不断移动是很考验技术的事情。
　　艾夏有“LV5神之腕”，姑且能够做到不掉落地，但是米米能做到同样的事情吗？
　　想到此处，艾夏立刻朝着身边的萝莉龙望了过去。
　　“哈呜……嗯？”
　　米米正在啃宝石。
　　站在这样的水流中是很费劲的，于是米米准备多吃一点宝石来补补，这样一来她的魔力回复速度也会大幅提升。
　　有足够的宝石吃的话，米米甚至能在这种情况下顶着高压水枪一样的水流跑回去！
　　“算了，先找个地方避避吧。”
　　话虽如此，但是艾夏最终还是决定找个地方躲一躲，等到退潮的时后再回去。
　　她从口袋里摸出了一个巴掌大的包裹，然后摸出火石头，用力一磕碰，然后将包裹朝着天空扔了出去！
　　“砰！”
　　艾夏扔出去的包裹在空中炸开，如同绚烂的花朵。
　　信号箭和信号弹这种东西冒险者们手里基本上都有，有些复杂的冒险者团队甚至制定了专门的用于交流的信号语言，不过艾夏手里的信号弹没有那么高深的学问，她只是通知一下亚特姆这里出事了而已。
　　信号的烟火发出去之后，亚特姆那边的状况果真变得有些混乱起来。
　　这也没办法，矿工和商人毕竟不是专业的战斗人员，不可能像冒险者一样迅速进入战斗状态。
　　好在他们有一位非常优秀的领袖。
　　有亚特姆先生在，应该不会出什么大乱子吧？
　　艾夏看着在亚特姆的指挥下逐渐变得平静矿工们，顿时松了一口气，她抓住米米的手，开始朝着身后不远处的一块陆地走去。
　　“哈……哈……”
　　艾夏大口地喘着气，没想到顺流走路也并非她想象中那么容易。
　　由于水流过于湍急，迈步的时候一不小心就会迈出很远的距离，艾夏必须要控制住身体不受影响，才能顺利地带着米米抵达目的地。
　　“哈……”
　　抵达岸边之后，艾夏一屁股坐在潮湿的地面上，她浑身上下都被水淋湿了，头发散乱地披在肩上、黏在艾夏的额头上，让她感觉非常不舒服。
　　米米也有样学样地坐了下来，她倒是很乐观，吃宝石就完事儿了。
　　“哈呜哈呜……”
　　萝莉龙完美地继承了龙族那随遇而安的个性，也不知道该说她是心大好，还是该说米米比价天真，总之米米不认为涨潮是什么危险。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　不知过去了多久，水流非但没有停下的意思，反而好像还加快了流动的速度，艾夏发现地下森林当中的水位开始上升，原本就不算富裕的土地资源正在被水流迅速侵占。
　　这可不是个好兆头啊。
　　艾夏看着短短几分钟时间内就上涨了将近半米的水位，不由地皱起了眉。
　　如果水位一直上涨的话，艾夏和米米就必须要游泳返回高台了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第447节 第446章 地下树人族

　　水位的不断上涨让艾夏察觉到了危机，再这样下去她恐怕要和米米一起游泳返回高台了，而且是从非常湍急、里面不知道有什么的水里面游回去。
　　不妙，非常不妙。
　　艾夏会游泳，可她并没有再这样的河水里游过泳，至于战斗就更不必多说，万一在这条河里发现了什么野兽的话，艾夏会很困扰的。
　　“米米！你能用土魔法从这里搭一座桥过去吗？”
　　艾夏朝着高台的方向指指点点。
　　现在只能依靠米米的土魔法来想办法了，如果让两人身后跟着的土偶叠罗汉，再加上其他的土魔法，也许可以直接从她们现在的位置搭桥回去。
　　然而米米却并不看好艾夏的计划。
　　“嗯……会被冲垮吧？”
　　萝莉龙的嘴里含着一块魔法宝石，外着脑袋困扰地看着远处的出水口。
　　“哗哗！”
　　如同高压水枪一般猛烈的激流从出水口喷涌而出，一部分直接顺着地面流淌，另一部分则被抛到空中，形成了一道水幕。
　　以那个水幕的冲击力，一般的土魔法可没有办法顶住，魔法总是施法的一瞬间爆发力十足，而之后就会陷入出力不足的疲软期。
　　“也是呢。”
　　稍微有一点土魔法常识的艾夏很快也认识了这个计划并不可行。
　　那么，难道真的要等到涨潮之后游泳回去吗？还是说干脆在这里直接等到退潮呢？
　　艾夏望向了脚下的地下河。
　　“轰！”
　　水流的声音逐渐减弱，然而那却并不代表涨潮的速度减慢了，只不过因为现在河流的水位已经淹没了绝大多数陆地，新涌出的水流不会直接撞击泥土和岩石，而是受到已有河水的缓冲，所以声音才会比起之前要小。
　　“呜哇，这样下去地面会完全消失的。”
　　艾夏困恼地看着河水淹没到脚下大树的根部，这宣告着她和米米脚下的土地也完全消失，已经没有合适的落脚处了，只能骑在树枝上。
　　这可怎么办？
　　“轰轰轰……”
　　就在艾夏感到一筹莫展之际，两人脚下的大树却忽然活动起来。
　　“哇！怎么了怎么了？”
　　米米口齿不清地发出惊讶的声音，她骑着的树枝忽然剧烈摇晃起来，把米米吓了一跳！
　　“哗！”
　　水流的声音忽然变大，无数树木都开始扭动身躯，看上去仿佛随时都会活过来。
　　此时原本附着在树根下的泥巴已经被河水冲走了，显露出坚固的岩石层，这些大树的根须就深扎在岩石的缝隙当中，此时它们正在试着将根须从岩石里拽出来！
　　这些树难道会跑吗？
　　艾夏紧紧地抓住一根树枝，她好像真的听说过能跑的树！
　　在北大陆的北方，有一个独特的种族，人员稀少，却也被十一族盟约所承认，这个种族的成员每一位都像植物一样长寿，也像植物一样雌雄同体，他们的人形外貌只是为了与外族沟通才进行了变形，其名为“树人”！
　　“咔！”
　　仅仅抱住树枝是不够的。
　　艾夏和米米很快就认识到了这个问题，她们怀里的树枝忽然一松，树木的纤维在这一刻完全崩解，原本构成树枝的纤维在此刻如同伞骨一样分开，然后又重新缠绕、组装在一起。
　　“哈……”
　　一位少女打着哈欠出现在了艾夏的面前。
　　哥布林萝莉目瞪口呆地看着树木变成人形的样子，她亲眼看到那棵高约五米的大树拧巴拧巴变成了一位穿着绿色树叶长裙的女孩。
　　“哈……”
　　“哈呜呜呜……”
　　“呼……”
　　越来越多的哈欠声在艾夏的耳边响起，连带着她也想要打哈欠了。
　　“哈！”
　　艾夏的哈欠声刚刚响起，她身边站着的诸多树人一下子就将目光转了过来，树人们用略带敌意的眼神紧盯着艾夏以及艾夏身边的米米，不少人的眼中都有着疑惑的色彩。
　　这两个家伙是什么人？
　　“哗哗……”
　　宽广又深邃的地下河从众人的腰间掠过，艾夏已经是站在最高处了，身体却依然被淹没了大部分，河水直接没到她的脸颊，如果从这个高位离开的话，毫无疑问艾夏会直接沉底。
　　“你们好？”
　　艾夏小心翼翼地试着和树人们打招呼。
　　完蛋啦！忽然蹦出来这么多树人！
　　哥布林萝莉的内心慌到想立刻找到一个地洞把脑袋埋进去，但是输人不输阵，她最终还是硬着头皮跟树人们打招呼了！
　　“你是个什么？”
　　站在艾夏面前的树人少女警惕心十足地看着已经快要被完全淹没的艾夏，她甚至摆出了一个格斗的架势，后撤了一步。
　　不至于吧？
　　艾夏看着集体摆出防御姿态的树人，一瞬间感觉到了不妙！
　　“我是地龙米米哦！”
　　艾夏这边还没有回答，另一边的米米已经高兴地和钻出来的树人小姐姐打招呼了，萝莉龙的大尾巴不知道什么时候从她的裙子底下钻了出来，正一摇一摇的。
　　这些人大概不是坏人！
　　米米是这么判断的，因为树人们并没有第一时间打过来，而且虽然警惕她和艾夏，树人们却只是摆出了防御的架势。
　　没有伤人之心的人应该不会是坏人！
　　米米是有最基本的识人能力的，但是她却低估了“人”的复杂，也低估了“因果”的复杂。
　　“什么！龙！”
　　“是龙族吗？”
　　树人们原本只是警惕艾夏和米米，在听说了米米的龙族身份之后，这些树人一下子就像是变了一个人一样，每一位树人的眼中都腾起了充满敌意的火焰。
　　显然，这里不欢迎龙族！
　　“哇啊！怎么了？”
　　米米慌乱地跑到艾夏的身边，一把抓住了艾夏的胳膊，她不明白自己究竟哪里做错了，刚才还好端端的树人，一下子就变得充满了攻击性。
　　“我想，大概是龙族对这些树人做了不好的事情吧……”
　　艾夏的脸上浮现出苦笑，她缓缓地将手伸到了腰间。
　　看来不得不和这群树人打上一架了。
　　本来艾夏是这样认为的，她已经做好了随时迎接树人攻势的准备，然而就在双方剑拔弩张之际，一位苍老的树人忽然分开人群走了过来。
　　“长老！”
　　“长老！你要亲自解决他们吗？”
　　树人们群情激奋，他们高声呼喝着为那位苍老的树人助威，然而老树人只是压了一下手掌。
　　“肃静。”
　　原本还在大声呼喝的树人们立刻安静了下来，只是他们依然用充满敌意的眼神瞪着艾夏和米米。
　　年老的树人佝偻着身子，他抬起头，用那双浑浊，但却仿佛能够看穿世间万物的眼神望向了艾夏。
　　“来说说你们的来意吧，哥布林族的小姑娘。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第448节 第447章 看穿一切的树人

　　湍急的水流经过树人们的阻挡而变得缓慢，冲击在艾夏的脸上，冷冰冰的，让她感觉到了一丝凉意。
　　不管是谁，被一群怀揣着敌意的人包围起来的话，肯定会感到不适的，艾夏也很不适，而更让她坐立不安的是那个老树人的话语。
　　哥布林的身份被看穿了！
　　“说说你们的来意吧，哥布林族的小姑娘。”
　　苍老的树人看上去就像是一根沙漠中的朽木，干枯、粗糙，但那双浑浊的眼睛却仿佛能够看穿一切，此时正似笑非笑地看着艾夏。
　　“我能先问一个问题吗？”
　　艾夏没有立刻回答，而是试探着进行反问。
　　现在还不清楚树人们的态度，不如先来试探一下好了。
　　“嗯。”
　　老树人很有耐心，他就这么看着艾夏，微笑着点了点头。
　　只要这位年老的树人站在这里，其他树人就没有攻击艾夏和米米的意思，即使现在树人们的眼睛都要喷火了，他们也还是秉持着防守为主的理念。
　　这是对长老判断的尊重。
　　“您是怎么看穿我的身份的呢？我没有察觉到被‘鉴定’的感觉。”
　　艾夏对老树人的能力感到好奇，她本人的等级可是有足足LV50级，要想鉴定艾夏且不让她发现的话，“鉴定”技能的等级至少要达到LV7才行。
　　众所周知，“鉴定”类技能的等级是很难提升的，不然艾夏的胧影也不会到现在才只有LV4了，这可是沾了“隐匿”技能的光才提升到这种程度的。
　　老树人神秘地一笑，他用一种奇怪的眼神看着艾夏，不断地上下打量，直到看得艾夏浑身发毛之后，老树人才微笑着回答：“因为我以前见过雌性的哥布林。”
　　“……”
　　原来是见过雌性哥布林嘛！
　　艾夏翻了一个白眼，她还以为这个老爷子是那种不显山不露水的高手呢！
　　雌性的哥布林虽然稀少，但也并非没有，一些寿命悠长的种族中有人见过雌性哥布林也不是什么难以理解的事情。
　　“哥布林？那是什么？”
　　“好像是一种地表的小矮子吧？”
　　一旁的树人们议论纷纷，他们不会反驳长老的话语，依然保持着一定程度的安静，但是显然好奇心已经压不住了。
　　在听说艾夏不是龙族之后，树人们对待艾夏的态度也没有一开始那么极端了，只不过米米还是被他们团团围住，不许移动分毫。
　　艾夏瞄了一眼正在围困两人的树人们，为了防止被树人们继续当成敌人，艾夏赶紧交代了她和米米前来此处的原因和目的。
　　“我们是来找哥布林的！”
　　看上去这些树人好像并不会迫害哥布林！
　　艾夏发现树人们缺乏对哥布林的警惕心，和地表上那种人人喊打的状态完全不同，就算老树人一口叫破了艾夏的身份，树人们也没有太大的反应。
　　相比于哥布林，可能龙族更加让地下树人讨厌。
　　“吓！”
　　一位个子小小的树人小女孩正站在米米的面前，伸手威吓米米，她的半个脑袋都泡在水里，如果是人类的话现在应该已经窒息呛水了。
　　“哇……”
　　米米瞪大了眼睛，看着眼前的树人少女，她也试着把嘴巴和鼻子埋到水里，结果萝莉龙很快就受不了了。
　　“噗哈！你是怎么做到的？”
　　米米赶紧从水里钻了出来，她兴奋地看着眼前的小伙伴，大尾巴一摇一摇的。
　　树人可真是神奇！
　　“吓！”
　　小树苗还是摆出凶巴巴的眼神，狠狠地瞪着米米。
　　就连这么年幼的孩子都会敌视龙族，这说明地下树人一族和龙族的仇怨不是一般的深刻，否则没有必要这么早就把龙族是敌人的观念灌输到小孩子的脑袋里。
　　“是吗？来找哥布林……”
　　老树人沉默了一下，似乎在和其他树人进行沟通，树人们依次身体微微震动，根须从水下生长出来，将他们的身体彼此连接在一起。
　　“对不起，在你到来之前，我们从来都没有见过哥布林。”
　　老树人非常肯定地回复了艾夏，他的眼神不再苍老浑浊，而是看上去非常复杂，就好像现在位于老树人身体内的并不是只有一人那样。
　　“哎？是……是吗？”
　　艾夏悄悄地观察树人们牵在一起的根须，她不知道刚才发生了什么，但是总觉得这些树人现在变得有些不一样了。
　　树人们微微低头，是不是点动脑袋，他们的身体随着水波而晃动，看上去就像是上课时开小差睡觉一样。
　　附近唯一抬着头随意活动的就只有那些年幼的树人孩子，以及艾夏面前最为年长的这位树人长老而已。
　　“好奇吗？”
　　老树人期待地看着艾夏，他在等待艾夏询问状况。
　　一般人在看到树人的这种状态之后或多或少都会感到惊讶的，这个世界上想要揭开树人一族秘密的学者数不胜数。
　　“嗯……还是算了，我可不想卷进什么麻烦的事件。”
　　艾夏朝着老树人点了点头，她本来是想鞠躬的，但是考虑到这里的水位，艾夏只要稍微一弯腰就直接泡到水里了，于是她就只是点了点头。
　　哥布林可没有水下呼吸的功能！
　　“感谢您的帮助，我们这就离开此地，绝对不会继续打扰地下树人一族……”
　　艾夏要准备开溜了！
　　可不能惹怒这些树人，况且远处高台上的亚特姆等人也应该发现了地下森林的变化，艾夏和米米要是再不回去的话，搞不好矿工和商人们会派人过来查看。
　　艾夏才不要让那些人和地下树人做接触呢！
　　接触的越多就越是有可能出错！
　　“从你们踏入这里开始，地下树人一族就已经不可能独善其身了。”
　　“唉……”
　　老树人叹了一口气，他眼中的复杂之色在此刻散去，而艾夏身边的树人们也仿佛恢复了精气神，又开始朝着艾夏和米米怒目而视。
　　“小姑娘，地下树人一族之所以会躲藏在这希兰矿山的底部，是有原因的，如果不是情势所迫，又有谁希望住在这种地方呢？”
　　“而你们的到来打破了安宁，这里迟早会暴露出去，不知我说得对不对？”
　　老树人将目光转向了远处的高台，他那双浑浊的眼睛看到的不是区区几个矿工或者商人，而是千军万马，是名为“外界人”的入侵者。
　　自从艾夏和米米这两个外人到来之后，地下树人一族的宁静日常就被打破了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第449节 第448章 避开人世者的请求

　　地下树人一族有着不得不隐藏在地下的“原因”，在经历了某个时间之后，地下树人站到了龙族的对立面，也和现如今的地表树人一族分道扬镳。
　　即使时过境迁，即使深埋在地下，老树人也依稀记得当年那场大决裂的场景。
　　主张发展科技的激进派，与主张顺应自然的保守派发生了激烈的冲突，那场变革造就了如今树人一族的格局，也将那个眼睛里只有数据的疯子推上了“王”的位置。
　　如果可能的话……真想回到那场变革之前啊。
　　“唉……”
　　老树人幽幽地叹了一口气。
　　其实他早就已经预见到了这一天，预见到了外人的到来给这里带来改变的一天，只不过当这一天真正到来的时候，他还是会感到有些错愕。
　　人的命运啊，还真是难以预测。
　　“这不是你们的错，但是当你们踏入这里的时候，地下树人一族的命运就已经被改变了。”
　　老树人的话语让树人们一下子就陷入了沉默，他们不再用敌视的眼神看着米米，而是一个个露出了悲伤的表情。
　　“长老，我们会被那家伙找到吗？”
　　“那些同族，真的会对我们痛下杀手吗？”
　　树人们一下子就乱了起来，未来并不乐观，一旦他们藏在希兰矿山地下的消息泄露出去，立刻就会有人来对付他们。
　　“那……要我们怎么做你们才能放我们走？”
　　艾夏抓住了米米的手，把萝莉龙拥入怀中，她警惕地看着树人们，按照她听到的情报判断，这些树人们似乎非常不希望有外人知晓他们的位置。
　　难道说这些人准备咔嚓了在场的所有外人？
　　这样可危险了呐……
　　艾夏眼皮狂跳，她鬼鬼祟祟地望向四周，仿佛下一秒树人们就会集体袭击过来，在这种环境下可不适合她发挥战斗力。
　　“别紧张，我们并没有准备与你们敌对。”
　　“这是地下树人一族的命运，就在不久之前我就已经发现有人经过这里了。”
　　老树人叹了一口气，他挥了挥手，让摆出一副战斗架势的艾夏和米米放松，无论如何现在和艾夏两人大战一场都不是老树人所期望的。
　　他所期望的未来是能够瞒过“那个疯子”的未来，与外人之间接触地越深，就越是难以避开那个人的探查。
　　毕竟那人可是拥有类似“神启”的预言类技能。
　　“什么！之前就已经有人来过了吗？”
　　“那怎么办！”
　　“这里……这里不安全了啊！”
　　树人们乱成一团，根本没有人去管艾夏和米米，正如老树人所说，这些树人担心的是某个更加恐怖的存在，至于艾夏和米米这种虾兵蟹将反而不在他们的考虑范围内。
　　就算干掉了这里的所有外人又有什么用呢？
　　在这个世界上，灭口可不是万无一失的，只要有因果纠缠，就有一部分人能利用技能获取地下树人一族的情报。
　　“冷静！”
　　年老的树人一声轻喝，树人们才稍微平静下来。
　　“年轻的哥布林族小姑娘哟，还有龙族的这位朋友。”
　　“我有一件事想要拜托你们，如果你们能够答应我的话，我就为你们指明离开这里的道路，如何？”
　　年老的树人稍微睁开双眼，他用深邃的眼神凝视着艾夏，仿佛看穿了一切。
　　虽然艾夏之前说是为了寻找哥布林而来，但无论是艾夏还是米米，又或者是高台上观望情况的矿工和商人们，他们身上的装备可不是这么说的。
　　或者说，寻找哥布林只是艾夏和米米的一部分目的而已。
　　“从你们身上的装备来看，你们应该是误入了这个地下矿洞吧？”
　　老树人笑了，他知道迷路闯入这里的人需要什么。
　　无非就是离开这里的准确情报而已。
　　只有当年在无奈之下遁入希兰矿山的地下树人一族，才知道要如何才能迅速又安全地离开这里，虽然老树人一点也不想用到这份情报，但是现在已经到了不得不使用的时候。
　　等到艾夏等人离开，地下树人一族就会举族搬迁！
　　“我能听听是什么事情吗？”
　　艾夏没有打算一口答应下来。
　　的确，离开这里的方法对于艾夏和米米来说是很重要的，但是也没有重要到不得不用一切去换取的程度，艾夏认为先听听老树人的要求比较好。
　　“当然可以。”
　　老树人并没有隐瞒，他伸手一招，一根木质长杖顿时出现在了他的手中。
　　“能拜托你把这根法杖带到希兰矿山的入口处吗？”
　　法杖？
　　艾夏惊讶地看着老树人手中的木质长杖，她好歹也算是持有魔法系祝福的人，自然能够看出这是一根不错的法杖。
　　将这样一根法杖带到希兰矿山的入口处又能怎么样呢？
　　艾夏不解地看着老树人，一瞬间她甚至以为自己听错了要求，毕竟这样一根法杖如果无人使用的话，就只是一根什么都不是的木棒而已。
　　“记住，在离开希兰矿山之前千万不要往里面注入魔力。”
　　老树人的眼神非常深邃，他紧紧地盯着艾夏，最终那张如同枯木一般的脸上绽放出放松的笑容。
　　这个小姑娘会完成他的愿望。
　　老树人是这么想的，他对于自己看人的眼光还是有一定自信的，一如他当初没有看错那个“疯子”一样，他觉得自己不会看错艾夏。
　　“啊……哦……”
　　艾夏将信将疑地接过法杖，她看不透老树人的想法，但是艾夏知道这应该是一把很普通的法杖。
　　也许是树人长老的心爱之物？
　　哥布林萝莉在水中踱步，最终她还是停了下来，正对着老树人抬起了头。
　　“如果只是将法杖放在希兰矿山的入口处的话……我可以做到。”
　　艾夏决定答应老树人的请求。
　　带走这根法杖对她而言并不是什么难事，如果只是用带走法杖这种条件换取一份详细的希兰矿山的地图的话，艾夏认为这笔买卖是非常值得的。
　　“一言为定。”
　　“一言为定！”
　　艾夏和老树人互相点头为誓，而站立在河水当中的树人们则几乎同时向后退出了一步，整齐划一地为艾夏和米米让开了一条通往高台的大道！
　　唯一可惜的就是这条大道里的积水已经比艾夏的身高还要高了，艾夏和米米只能游泳回去了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第450节 第449章 事无巨细的地图

　　地下树人一族还是很有诚意的，在艾夏答应带走法杖之后，顺便交给了她一份希兰矿山地下的地图，这份地图详细到一直延伸至希兰矿山的外面，几乎涵盖了矿山的每一个角落。
　　“如果落入外人的手里，肯定会引起争抢的吧？”
　　艾夏摸着脑袋，纠结地看着地图上标注的大量魔法宝石的标识。
　　这群树人怎么这么敬业啊！
　　明明没有必要把宝石矿石的位置也标注出来的，他们这一标注，直接使得整个地图的价值上升了十倍不止！
　　安多塔尔矿业公会的人肯定会为了这份地图拼尽全力的！
　　“算了，等到离开矿山之后就把地图卖给矿工。”
　　艾夏决定和矿工们做一笔大买卖。
　　她如果不早点出手地图的话，搞不好就会有一群人来找她“索取”地图了，在那之前还是早点交给矿业公会比较好。
　　“艾夏！绳子已经扔下来啦！”
　　米米抓住一条挂在悬崖上的绳索，朝着艾夏挥手，她已经离开了水面，把自己拽到了空中，准备攀爬这边的高台。
　　“嗯，马上就来！”
　　艾夏点了点头，然后贴身收好用不知名材质制成的地图，艰难地朝着绳索游了过去。
　　“轰！”
　　扑面而来的水汽让艾夏感到有些力不从心，如果单凭她自己的能力，大概不可能顶着这样的水流接近高台。
　　但是，站在高台上的矿工和商人们给了艾夏力量。
　　“抓住绳子！艾夏，抓住绳子！”
　　亚特姆在高台上放声高呼，他用力地抖动手中的绳索，由数条绳子连接起来的长绳已经从岸边延伸到了艾夏的身边。
　　“嘿！”
　　艾夏从水底摸出绳索，她稍微拽了一下，确认这根绳子足够结实，然后深吸了一口气，反而朝着水底潜去。
　　“噗通！”
　　艾夏一头埋到极深的水底，带起一连串的气泡，她在水中翻转身体，然后瞄准了绳子入水的位置。
　　哥布林萝莉将身体蜷缩起来，然后用力一蹬腿！
　　“砰！”
　　全身的怪力在此刻发动，艾夏将所有的力量都用在了刚才的冲刺上，她的身体一瞬间如同鱼叉一般飞出了水面，笔直地冲着绳索而去！
　　激流冲击在艾夏的身上，刚好让她的身体向着横向偏移了一些，艾夏一把抓住顺着水流飘飞的绳子，然后拽着绳子从侧面向上一荡，把自己高高地扔了起来！
　　“哈！”
　　艾夏一下子就超过了米米，她在悬崖上蹦跳，将自己身上的力量卸掉，重复数次之后艾夏已经站在了高台之上，就立在查看情况的亚特姆面前！
　　“你们没事就好。”
　　亚特姆松了一口气，他朝着艾夏点了点头，然后指挥大家一起把米米拉了上来。
　　之前艾夏和米米发出信号的时候，亚特姆其实也是很紧张的，但他作为矿工们的表率，必须表现得沉着冷静才行，这样做无形之中反而让他积累了不少压力。
　　现在艾夏两人安全返回，亚特姆也可以放轻松了。
　　毕竟这两位冒险者可是整个队伍里面的最强者，如果艾夏和米米遇到危险的话，那说不定整个队伍都会有危险。
　　“啪！”
　　一旁的米米也从悬崖上爬了上来，她先是把一只脚放到悬崖的边缘，然后慢慢悠悠地翻了上来。
　　“没事吧？”
　　“嗯！”
　　艾夏赶紧跑过去查看米米的状况，在看到萝莉龙那元气的笑脸之后，艾夏才放下心来。
　　在她看地图的时候米米就开始爬墙了，艾夏一个不注意这孩子就爬了将近一半高！
　　“下次要行动之前要先跟我交流一下哦！”
　　艾夏抓住米米的双手，担心地看着眼前的这个好动萝莉。
　　这回是没有问题，但是难保以后米米不会因为缺乏交流而受伤，这孩子总是想到什么就做什么，行动力比起思考的能力还要强。
　　“哎嘿嘿~身体不自觉地就动起来啦……”
　　米米摸着后脑勺傻笑，她还是很听话的，只不过有些时候只顾眼前而已。
　　太过于专注其实也不是一件好事。
　　“辛苦你们了！多谢大家的帮助！”
　　艾夏赶紧拉着米米朝众人致谢，这不仅是为了感谢矿工们的帮助，同时也是为了接下来的说明做铺垫。
　　“嗯……”
　　艾夏瞄了一眼自己塞在衣服里的地图，这里还有一个大麻烦呢！
　　要怎么和亚特姆说明这件事呢？
　　艾夏犯了难，她害怕在这里说出去会乱了矿工们的心，这样一份无价之宝，肯定是人人都想要的，而亚特姆带来的矿工们并不能保证人品。
　　更不用说这里还有一群之前还打算打劫众人的商人了。
　　那……不说出去吗？
　　艾夏又看了一眼地图，这样一份真正能让大家快速脱困的宝物，如果仅仅因为其价值高昂而不拿出来使用的话，那就本末倒置了。
　　“亚特姆先生，接下来我们有话要说。”
　　艾夏和米米用眼神交流了一下，两人几乎同时认定了要把这件事告诉大家。
　　接下来就是怎么告知的问题了。
　　艾夏准备先找人品比较可信的亚特姆探探口风，最好能让亚特姆有个心理准备才好。
　　……
　　……
　　“他们走了呢。”
　　“嗯。我说得对吧？不会打扰你的召唤仪式的。”
　　璀璨的宝石光辉当中，有两人凭空而立，其中一人是打扮得充满风度的中年贵族，而另一位则是一个有着帅气面庞的青年。
　　两人脚踏虚空，站立在洪水泛滥的地下森林上空，一点也没有因为这里的环境变化而感到惊讶，此时他们正朝着吵闹起来的矿工们微笑着指指点点。
　　“地图？这么详细？”
　　“安静！安静！”
　　显然，矿工们现在遇到了一些小问题。
　　高台上正在修整的矿工和商人们丝毫没有意识到还有人正在高处注视着他们，而且那两人实际上距离他们只有不到二十米的距离，就站在高台出口的上空。
　　“那么，马绍尔先生，你准备用什么办法瞒过那个魔王的眼睛？”
　　少年叉着腰，他的眼睛里写满了挑衅的意味，笔直地望向自己身边的高个子贵族。
　　“瞒不过，我只不过是在正大光明地做那位陛下交代的事情而已，有什么好隐瞒的？”
　　名为马绍尔的中年男子风度翩翩地反过来微笑，他朝着远方微微欠身，就好像在向着某个存在致敬一样。
　　“是嘛……”
　　少年不屑地轻哼了一声，如果不是这个名叫“马绍尔”的家伙还有一点利用价值，他才不想和这种藏头露尾的家伙结盟。
　　等到获取数据之后就让这家伙自生自灭吧。
　　少年如此决定了。
　　然而少年不去招惹那个可恶的家伙，马绍尔却不放过少年，他将目光转向了另一侧浸泡在河水当中的地下森林，脸上浮现出似笑非笑的表情。
　　“倒是你不去解决一下树人的问题吗？我记得你好像头上还挂着‘树人王’的称号吧。”
　　“我们脚下的可都是些忤逆之辈。陛下难道准备放过他们吗？”
　　马绍尔准备看热闹了，他抱着双臂饶有兴致地打量着面前的“合作伙伴”。
　　只不过他错误地估计了自己的盟友，少年的回复让马绍尔稍微感到了一些意外。
　　“哈，我现在已经不需要树人的数据了。”
　　“像这样的家伙不管躲到什么地方都没有用，我只需要挥一挥手，地下树人一族就会消失不见，在这里干掉他们实在是有些无聊啊。”
　　少年的脸上浮现出了自负的笑容，他毫不示弱地与马绍尔对视。
　　不知道什么时候能一脚踹开这家伙啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第451节 第450章 可露希尔的决定！

　　“啪嗒，啪嗒……”
　　艾夏踩着湿滑的岩石前进，她猛地一用力，爬进了原本位于头顶上的石窟。
　　“怎么样？”
　　亚特姆就站在石窟的下方，此时正在朝着艾夏喊话，他的声音穿透了岩层，在艾夏所在的石窟当中不断回荡。
　　“和地图上一样，这里有一个纵向的竖井，可以直接抵达上一层！”
　　“噢！”
　　底下传来矿工们的欢呼声，但是艾夏一点也不觉得高兴。
　　换成谁被一群人盯着腿看都不会高兴的！
　　“嘿！”
　　艾夏纵身一跃，从两位矿工用双手搭起的“桥”上跳了下来，她稍微蹲伏了一下，麻利地落在了众人的面前。
　　“要相信那张地图吗？”
　　艾夏用眼神指了指亚特姆手里的地图。
　　早在之前亚特姆宣布地图存在的时候，艾夏就把这张堪称“无价之宝”的地图交了出去，她觉得自己镇不住场，还是把持有地图的这份荣光交给亚特姆吧。
　　至于交出地图所能换取的价值嘛……
　　艾夏偷偷看了一眼亚特姆的侧脸，这位亚龙人矿工队长的脸上满是严肃之色，潮湿的空气让亚特姆的脸上挂满了汗珠。
　　大概这位老练的矿工现在也在头疼吧。
　　“要相信这张地图什么的……”
　　亚特姆皱着眉凝视着手中的地图，他攥紧了纸张的边缘，现在见过地图的人就只有他本人、艾夏和米米三人而已。
　　只有真正见识过这张地图，亚特姆才能知晓其重要性，他更加用力地握住地图的边角，从刚才开始，私藏地图的念头就不断地在他的脑海当中徘徊。
　　这是一张无价之宝啊！
　　一张能够影响到整个安多塔尔城发展的无价之宝。
　　“有了这张地图，安多塔尔矿业公会……不，整个安多塔尔都会因此而崛起！”
　　亚特姆喃喃自语，他的眼前仿佛出现了安多塔尔兴起的景象，凭借这张地图，安多塔尔毫无疑问会成为整个黄金国最富饶的矿业城市！
　　“亚特姆先生！亚特姆先生？”
　　“嗯？”
　　副手那清脆的嗓音从身边传来，亚特姆才勉强回过神来，他赶紧将地图收好，生怕这张地图被其他人看去。
　　就算这里的矿工都是矿业公会的精英，亚特姆也不敢把地图上的信息透露给那些人知晓。
　　“好的，那么我们就按照地图上标注的路线撤离吧。”
　　亚特姆握紧了拳头振作起来，他不想因为自己的异样引起其他人的注意，这张地图必须完好无损地送到云阙会长面前才行。
　　“噢！”
　　矿工们不疑有他，立刻开始在亚特姆的指挥下开始搭人桥。
　　通过垂直的竖井直接向上，肯定要比众人在这一条条废弃矿道之中乱转悠效率高的，这就好像盘山公路和直接笔直向上的电梯之间的区别一样，后者显然只需要花费较少的时间就能到达极高的高度。
　　眼看着矿工们有条不紊地向上攀爬，艾夏将注意力从亚特姆的身上挪开，她知道暂时没有什么危险了，说服矿工的事情已经解决了。
　　“嗯？”
　　只是，还有一个人引起了艾夏的注意。
　　那是被商人们簇拥着的可露希尔，此时这位兔耳少女正在用异样的眼神看着亚特姆，以及那些正在攀爬石窟的矿工们。
　　可露希尔的心情糟透了。
　　地下树人族复苏的举动彻底打乱了她的计划，在得知那些树木全都是树人族的成员之后，可露希尔就彻底打消了采取木材资源的念头。
　　那可是树人啊！兽人绝对惹不起的树人！
　　“最糟糕的情况啊……”
　　可露希尔咬着自己的大拇指，她很不甘心。
　　本来如果那些树人都是不会动的植物就好了，她的商队可以大赚一笔，到时候也许能凭借这些资本成为安多塔尔城的高层。
　　多好的金饭碗啊！没了！
　　失去了贩卖树木机会的可露希尔将注意力放在了洞窟顶部的矿石之上，她心中的郁闷稍微散去了一些。
　　至少还有这些矿石，如果能拿下矿石的贩卖权，想必也能狠赚一笔吧？
　　想到此处，可露希尔马上就换了一副表情，开始讨好似地望向矿工们，她觉得自己应该从现在开始和安多塔尔矿业公会的矿工们打好关系。
　　尤其是那个叫亚特姆的头目！
　　可露希尔双眼放光地盯住了亚特姆，此时此刻，那张饱经沧桑的侧脸在她的眼里开始变得帅气起来。
　　本来可露希尔对这种邋遢的大叔是没有感觉的，但是她现在需要一个盟友，一个在矿业公会能够说得上话的盟友，一个位高权重的盟友，所以可露希尔强行扭曲了自己的审美观。
　　“呼呼呼……”
　　兔耳的少女一边看着亚特姆，一边发出吓人的笑声，引得身边的商人们频频侧目。
　　虽然人人都能看出可露希尔的不正常，但是没有一位商人会主动站出来说破这一点，除了那位等级最高的中年兽人。
　　“大小姐！大小姐！注意形象啊……”
　　“啊，好的……”
　　可露希尔赶紧收起了痴女一样的表情，她深吸了一口气，重新恢复了之前那副温柔端庄的形象，看上去真的像是一位贵族出身的优秀少女一样。
　　“哒哒哒……”
　　收敛表情的兔耳少女主动朝着矿工们走了过去。
　　只是一味地等待是没有用的，这种时候就必须主动出击，可露希尔准备利用自己的魅力一举拿下那个貌似单身汉的亚特姆队长！
　　“注意脚下！不要分心！”
　　此时亚特姆正在呼喊着让矿工们努力攀爬，他欣慰地看着那些年轻人的动作，麻利又稳健的动作在亚特姆看来是对他和云阙最好的回报。
　　如果不是平时训练地次数多，这些小伙子也不可能如此安全地在竖井当中爬上爬下吧。
　　“亚特姆先生！”
　　就在亚特姆抬着头指挥矿工的时候，他的耳边却忽然传来了一个尖尖的嗓音。
　　“啊！”
　　“哇呀！”
　　亚特姆猛地回头，宛如被黄瓜吓到了的猫一样跳了起来，而好不容易鼓起勇气向亚特姆打招呼的可露希尔也被吓了一跳！
　　“砰！”
　　两人几乎同时倒在了地上，可露希尔原本差点就会向后倒去，但她看准了机会，一咬牙直接往亚特姆的怀里撞去！
　　这两人在干什么呢？
　　只留下一旁的艾夏看着抱在一起纠缠起来的亚特姆和可露希尔不知所措，她现在究竟是跑过去把这两人拉开，还是说让可露希尔继续发挥下去？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第452节 第451章 地下五层的呼救声

　　“亚特姆先生！小心！”
　　“亚特姆先生……啊，谢谢。”
　　“亚特姆先生~”
　　艾夏无奈地看着走在自己前面的两个人，她还是低估了兔耳少女的行动能力，即使之前艾夏已经小声告诫过可露希尔，这位兔耳少女也没有放弃用自己的魅力拿下亚特姆的决心。
　　可露希尔的攻势很猛烈，亚特姆这位柔情硬汉可能招架不住。
　　“他们在做什么呀！是想在一起玩吗？”
　　米米看看缠在一起的可露希尔和亚特姆，又拉了一下艾夏的衣袖，她的大眼睛一闪一闪的，纯真的米米才不懂可露希尔的想法。
　　“嘘……这可能就是爱情吧。不要打扰他们哦。”
　　艾夏示意米米小声说话，打扰人家谈情说爱可是不好的。
　　虽说这种环境根本就不适合谈情说爱。
　　“亚特姆先生！已经抵达第五层了，只要再向上移动两层，我们就能返回安全区域了！”
　　就在可露希尔疯狂地发动追求攻势的时候，一个不合时宜的声音却响了起来，亚特姆的那位副手站在矿工队长的身边，大声地向着后者汇报。
　　副手满脸堆笑，脸上的表情与其说是在高兴不如说是在看热闹。
　　终于啊！终于亚特姆大人也开始受欢迎了！
　　“很好！”
　　亚特姆狠狠地瞪了副手两眼，然后大手一挥，猛然加快了脚步。
　　“赶紧返回地面，然后去和会长联系！”
　　他不会给可露希尔摆脸色，但是换成矿工们就不一样了，这些家伙居然敢笑他，简直是没大没小！
　　于是亚特姆就来“公报私仇”了！
　　“是！”
　　矿工们齐声回应，他们赶紧加快了脚步，但是每个人的脸上都带着调侃的微笑。
　　这一路上可露希尔对亚特姆的追求攻势落在矿工们的眼里，他们早就认可可露希尔了，已经有不少人决定要在返回地面之后撮合可露希尔和亚特姆。
　　老是单身多不好啊，就算是一心热爱工作的亚特姆先生，应该也需要有人去照顾他吧？
　　于是矿工们一路上都是笑得贼兮兮的。
　　“沙沙……”
　　终于，众人脚下的地面变成了稍微比较松散的砂石，这也预示着迷失在地下的人们终于快要接近地表了。
　　沙漠之中的岩石总是越下层就越坚硬，上面的不是沙子就是在变化成沙子的途中。
　　“谁？谁在那边？”
　　艾夏牵着米米的手，忽然听到了一个声音。
　　“艾夏！有人在喊我们？”
　　米米一下子就停下了脚步，用询问的眼神望向艾夏。
　　既然艾夏听见了那个声响，米米理所当然也会听到声音，这只萝莉龙的耳朵很好用，比起艾夏的听觉能力更强，就算是隔着好几层石头她也能听到动静。
　　“嗯。”
　　艾夏皱起了眉头，她朝着声音的方向望去，然后又看了看矿工和商人，她想看看那些人是怎么打算的。
　　此时已经有不少兽人竖起了耳朵，兽人们的听觉能力同样不弱，他们正议论着是否要去查看一下声音源。
　　一部分矿工认为必须赶过去救援，这是下矿的规矩，也是矿工们的信仰，只要在矿道中听到呼救声就必须赶过去查看。
　　如果不是这种守望相助的规矩在，矿工们下矿的危险至少也要提升两倍。
　　然而另一部分以商人为代表的的家伙并不想节外生枝，对于他们来说，在这种危险的地方连自保都已经十分困难了，仅仅因为求救的声音而走岔路去救人简直就是不可理喻。
　　接到了汇报的副手犹豫着无法做出决断，他一咬牙赶紧跑到了亚特姆和可露希尔的身边，拼命地给亚特姆使眼色。
　　“怎么了？”
　　亚特姆了解自己的部下，他立刻站了出来。
　　“那个……亚特姆先生，有人听到了远处传来呼救的声音。”
　　“那你们还在等什么？赶紧过去查看啊！”
　　亚特姆毫不犹豫地选择了站在矿工的传统这一边，他本人亲身体会过这种传统的好处，此时当然不可能反对前去探查。
　　当初如果不是云阙会长全力呼救，亚特姆和云阙应该早早就被掩埋在矿洞之下了吧。
　　回想起自己的经历，亚特姆坚定了救人的决心。
　　“听好了，如果这个时候被困的人是你，你会怎么想？想想之前我们迷失在地下时的感觉吧。”
　　眼看副手还在犹豫，亚特姆恨铁不成钢地训斥了自己的部下，他绝对不可能眼睁睁地看着别人求救而不管，因为那样做毫无疑问正是在否定自己的过去。
　　如果不是当初那些矿工们的帮助，亚特姆早就死了！
　　“你们准备去救人吗？”
　　在亚特姆训斥副手的时候，艾夏带着米米来到了这位矿工队长的身边。
　　“嗯。”
　　亚特姆有些迟疑地点头。
　　他可以教训矿工们遵守传统，但是亚特姆并没有训斥艾夏帮忙的立场，正如他没有指挥商人的立场一样。
　　如果，万一，艾夏不同意这件事的话，亚特姆会很被动，他不想和两位冒险者搞坏关系，一路上走来，艾夏和米米也排除掉了许多非常棘手的地下魔物，可以说是尽到了冒险者的义务。
　　“正好，我也有这个意思。”
　　艾夏朝着亚特姆眨了眨眼，主动站了出来，她不是什么纯粹的好人，但是她不介意去帮助需要帮助的人。
　　黑暗之中呼救的那个人喊得并不是“救命”之类的话语，而是“谁在那里”，说明对方现在应该并没有直接遭遇危险，或许那只是一个迷路的可怜人。
　　帮助迷路的人离开这里，这并不是什么困难的事情，举手之劳说不定就可以多救一条生命，如果连这样都嫌麻烦、嫌危险的话，那也太麻木、太冷漠了。
　　艾夏不想变成一个冷漠的人。
　　“哎？那就谢谢你们了！”
　　亚特姆先是一愣，然后赶紧向着艾夏鞠躬。
　　他当然知道有冒险者的帮助是多么幸运的事情，这意味着前去探查的矿工的生命有了保障，有艾夏和米米在，至少过去查看情况的人不会遭遇太大的危险！
　　“有人吗？那边有人吗！”
　　从远处传来的声音逐渐放大，这下整个队伍的人们都听到了那个清脆的嗓音。
　　是个女人。
　　而且艾夏觉得那个声音有些耳熟，那个稍微有些男孩子气的女声好像前不久她才听见过一样。
　　“回答我啊！”
　　少女的声音幽幽地回荡在通道当中，她的嗓音中带上了哭腔！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第453节 第452章 落难圣骑士

　　昏暗的矿道看上去异常残破，大量的蜘蛛网挂在矿道上方，使得穿过这些通道变得十分困难，不仅要低下头避开蛛网的阻碍，还要时刻小心地穴蜘蛛的袭击。
　　亚特姆走在艾夏的身前，他主动前来探查，将矿工们的指挥权交给了副手。
　　“谢谢。”
　　老练的亚龙人矿工忽然开口，声音很小，仿佛不想被人听见一样，他老脸一红，大约是感到了羞耻。
　　“哎？为什么这个时候来谢我？”
　　艾夏被惊到后撤了一步，用疑惑的眼神看着亚特姆的后背。
　　这条废弃矿道当中一共也就只有五个人，她和亚特姆站在最前面，那个蚊子嗡鸣一般的“谢谢”显然就是对她说的。
　　“因为你本来不用参与救人这种事情的吧？那些商人们就没有派人来。”
　　亚特姆用深邃的目光看着矿道的深处，他并没有强迫商人们出力，本来矿工们甚至没有义务带着商人们一起活动，如果不是可露希尔缓和了两者的关系的话，恐怕他们早就分道扬镳了吧。
　　“可不是这样哦，我们的任务就是保护矿工的大家呢。”
　　“然后你们要帮我们找魔法宝石，顺便给我们一大笔钱……是这样约定的吧？”
　　艾夏朝着亚特姆微笑，她不会辜负云阙会长的信任，既然那个老会长将矿工们的安全交给了她，那么艾夏就会守约。
　　维持信用能让艾夏更好地在这个世界生活下去，因为艾夏本身并不是“人”的社会的住民，是不被承认的哥布林，一旦有人要故意调查她的话，说不定哪天就露了马脚。
　　更何况艾夏不喜欢不守约的人。
　　“抱歉，出了这么多事，也没有帮你们寻找那种稀有的魔法宝石。”
　　亚特姆测过脑袋，用一只眼睛侧着望向艾夏，他的心里七上八下的，以至于他下意识地做出了“侧眼看人”的举动。
　　对于亚龙人来说，也许侧着看人才是真正的“正视”，他们的面部比起其他“人”更加立体，每一位亚龙人都是不折不扣的近视眼，看不清两眼之间近距离的东西。
　　亚特姆很惭愧。
　　是矿工们这边没有能履行约定，他不知道要怎么才能回报艾夏和米米，松开的手被他牢牢握紧，握紧又松开，亚特姆为了自己的无能为力而感到惭愧。
　　正因为如此，他不能将自己占到便宜的事情放在心中，默默地享受合约带来的福利。
　　在说出这一切之后，亚特姆明显轻松了不少，他松了一口气，连行走的速度都随之而加快。
　　“我们的合约其实早就已经失效了，这是不可抗力啊。”
　　亚龙人矿工队长长叹了一声，如是说道。
　　“不耽误吧？”
　　艾夏却反过来朝着亚特姆眨了眨眼。
　　“这里可是地下五层，你们从来都没有来过的地方。如果我没有猜错的话，那种宝石应该位于地下三层吧？”
　　哥布林萝莉可都记着呢！
　　虽然发生了很多事情，但是她并没有忘了要为米米争取稀有宝石，艾夏轻轻地捂住自己的胸口，那里有一股暖流，每当她想起米米的时候，这股暖流就会开始不断扩大。
　　为了回报米米的恩情，为了让米米开心，为了能够见识宝石龙的风采，艾夏决定要收集能让米米这只小地龙进化的魔法矿石，有任何一丝希望她都不会放弃。
　　“是么……”
　　亚特姆眉毛一挑，他明白了艾夏的意思。
　　艾夏并不介意优先帮助矿工脱困，等到众人返回地下三层的时候，矿工们一样可以帮助她来寻找那种合约上提到的魔法矿石。
　　这说明合约完全可以继续运转下去，只不过艾夏付出的有些多了。
　　“等到地面上再补偿你们吧。”
　　“啊，那就多谢了！”
　　艾夏和亚特姆互相对视着，一种英雄惜英雄的情绪开始在她的心中流淌，这种情绪化作了力量，让艾夏的脚步变得更加有力了。
　　原来世界上还是有好人的嘛。
　　“你……你们还在那边吗？”
　　黑暗之中传来了断断续续的声响，这一次的声音明显比之前洪亮了不少，说明目标应该就在前方不远处了。
　　“我们在这里！”
　　亚特姆朝着声音的源头大声招呼，对方早就已经发现他们了，所以也不需要隐藏，最好能够尽快与那个迷路的人取得联系。
　　“太好了！”
　　少女的声音听上去满心欢喜，甚至带上了激动的颤音。
　　“太好了！我在这里！”
　　众人面前的蜘蛛网忽然大幅抖动起来，看上去正在被什么人快速掀开，艾夏立刻警惕起来，她一伸手拦住了亚特姆，然后从腰间将石化的“惬月”拔了出来。
　　“停下！就在那里不要动！”
　　艾夏举起匕首，朝着蜘蛛网抖动的方向指着，汗水浸润了匕首的握柄，艾夏的心也随之提了起来。
　　有血气，好像不对劲！
　　蜘蛛网果然停止了抖动，显然那个正在迅速接近的人听到了艾夏的警告。
　　“我……我没有恶意！”
　　不知为何，这个女子的声音让艾夏感觉有点熟悉，就好像她在什么地方听到过那个声音一样。
　　那是偏向于中性的嗓音，虽然一下子就能听出是女孩子，但是却带着一种类似男性嗓音的磁性，然而这个声音此刻稍微变得有些扭曲，感觉就好像是声音的主人情绪非常激动一样。
　　“艾尔莎？”
　　艾夏试探着询问了一下。
　　“艾夏！是艾夏吗？”
　　黑暗之中传来了惊喜的声音，蜘蛛网继续开始被小幅度地拨开，一个人影缓缓地出现在提灯照亮的、有限的光明当中。
　　“锵。”
　　亚特姆和他的手下同时握紧了手掌的矿镐，他们目不转睛地盯着蜘蛛网掀开的位置，想要看清那个人的样貌。
　　“啊，果然是艾夏啊！”
　　少女嗅到了艾夏的气味，她一下子放松了下来，跌跌撞撞地闯入了众人的视线当中。
　　“嗬……”
　　艾夏倒吸了一口冷气，她震惊地看着眼前出现的少女。
　　毫无疑问出现在蜘蛛网深处的少女正是安因教的圣骑士艾尔莎，只是与一开始艾夏所见到的那个高大、威武的圣骑士不同，此时的艾尔莎虚弱地扶着墙壁，仿佛随时都可能会倒下。
　　在艾尔莎的脸上，一道触目惊心的斩痕横穿了她的双眼，灼目的鲜血自伤痕流下，在她的脸颊上织成了一张血色的“蜘蛛网”。
　　“好过分……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第454节 第453章 篡夺奇迹之人

　　满是蜘蛛网的废弃矿道之中，身穿布衣的圣骑士少女跪坐在地，她的脸上布满了已经凝固的血迹，双眼被一道斩击的痕迹所贯穿，少女已经看不见东西了。
　　“艾尔莎！”
　　艾夏一个箭步走到了圣骑士身边，她毫不犹豫地将艾尔莎扶了起来，半凝固状态的鲜血滴落在艾夏的手掌上，冲击着艾夏的神经，让她的手臂轻轻颤抖起来。
　　“艾夏，是艾夏吗？太好了！我……我和阿诺特走散了！”
　　艾尔莎努力地攥着艾夏的手掌，她看不见艾夏，但是可以闻到艾夏的气味，感受到艾夏的体温，这对于身处黑暗之中的艾尔莎是最好的安慰了。
　　这位圣骑士其实很怕黑。
　　“冷静下来，艾尔莎。你的‘奇迹’呢？先治疗一下眼伤。”
　　艾夏皱着眉望向艾尔莎的双眼，那到剑痕明显是对圣骑士少女的羞辱，明明只要斩痕再深一些就能夺走艾尔莎的性命，但是出剑的那人却没有这样做，那人仅仅只是取走了艾尔莎的光明。
　　好过分。
　　艾夏握紧了艾尔莎的手，试图将自己的体温传递过去，让惶恐不安的圣骑士少女先冷静下来，她将牙齿咬得嘎嘣作响，愤怒的情绪如同岩浆一般在艾夏的心底蠢蠢欲动。
　　在激烈的战斗当中留下怎样的伤痕，艾夏都不会去讨厌制造伤痕的人，毕竟那是生死相搏，唯一的目的就是置对手于死地，但是艾尔莎的伤明明就不是在战斗中留下的，或者说并不是在势均力敌的战斗中留下的。
　　对方太过于强大了，所以才能精准地一剑贯穿艾尔莎的双眼，同时又不斩杀艾尔莎。
　　这不是战斗，这是羞辱！
　　“奇迹……奇迹不能用了！我的能力被人夺走了。”
　　艾尔莎冷静了下来，她能够感觉到手掌上传来的温度，那种柔和的温度与艾夏的气味让少女感到安心，她的大脑开始重新运转，她要将自己曾经看到的东西传达给艾夏！
　　“听好了艾夏，我和阿诺特遇到了能够窃取安因教力量的人。”
　　艾尔莎的声音听起来有些沙哑，可能是之前的呼喊伤到了嗓子，她至今也不敢相信自己之前看到了什么。
　　“我们遇到了一个人，一个……年轻的男人，那个人的身后跟着一个小女孩，就是他夺走了我的‘奇迹’。”
　　艾夏的眉毛皱了起来，她不安地站起身来回踱步，这个形象的人艾夏好像见过一个……
　　但是不对，那个人应该已经不存在了，或许只是某个形象雷同的家伙吧。
　　哥布林萝莉压下心中的不安感，她用双手搀扶着艾尔莎站了起来，艾夏准备带上这位圣骑士少女返回矿工们等待的地方。
　　“你继续说，我扶着你。”
　　“那个人很强！我和阿诺特拼尽全力与他战斗，却无法伤其分毫，于是我就想着用‘奇迹’，试试神明的力量能否对那个人造成伤害……”
　　艾尔莎的身体微微颤抖，恐惧不断地蔓延，让她的身体变得僵硬，每当回忆起之前战斗时的场景，她都能感觉到死亡的威胁。
　　就好像有一条毒蛇正随时盯着她的要害，让她无法做出任何动作，更让艾尔莎恐惧的是她根本不知道那条“毒蛇”究竟在什么地方。
　　“哈……哈……”
　　少女圣骑士小口地喘息起来，她的身上瞬间被冷汗打湿，恐惧差点就压到了她的心灵，在黑暗之中唯一让她感到安心的就是手掌上传来的轻微疼痛。
　　艾夏紧紧地握着艾尔莎的手，将这位圣骑士搀扶到亚特姆的身边。
　　“这位是？”
　　亚特姆将视线撇向一边，他不忍心去看艾尔莎脸上的伤痕。
　　究竟是谁这么残忍？
　　“艾尔莎是安因教派来的圣骑士，也就是为了检查可露希尔小姐他们的祝福任务变化而赶来的调查人员。”
　　艾夏简单地解释了前因后果，起因还是亚特姆要将商人们的变化汇报给安因教，现在看来这应该是一次早有预谋的、针对安因教的袭击。
　　众人按照原路返回，这一次他们的速度加快了不少，由于前方的道路是已经被探索过的路，所以也没有必要像之前那么小心了。
　　很快，艾夏就扶着艾尔莎回到了矿工们的面前。
　　“嘶……”
　　“那个女孩的脸上……”
　　“双目失明了啊，这种伤势至少也要主教大人出手才有可能治愈吧？”
　　矿工们小声地议论着艾尔莎的伤势，果然没有人能够对那道贯穿眼睛的斩痕无动于衷，那道触目惊心的伤痕标志着少女经历过残忍的折磨。
　　而在听说艾尔莎是安因教的圣骑士之后，矿工们更是群情激奋，恨不得现在就拿起鹤嘴锄为艾尔莎报仇！
　　艾夏将艾尔莎贴着墙壁放了下来，她单手从怀里摸出了一瓶治愈药水，一口咬开瓶盖，然后小心翼翼地倾斜瓶口，把其中翠绿色的液体倒在了艾尔莎的眼睛上。
　　整个过程中艾夏都没有松开手。
　　透过紧紧握住的双手，艾夏将自己的体温和关怀一并送了过去，她不想看到艾尔莎惊慌失措的样子，或许对于艾尔莎来说，最好的安慰就是呆在她的身边了吧。
　　有我在呢。
　　艾夏微笑着将艾尔莎的手掌贴在自己的脸上，让对方抚摸着自己的脸颊，她喜欢这种触感，也喜欢给艾尔莎依靠的感觉。
　　“啊，谢谢，我感觉好多了。”
　　艾尔莎的睫毛微微颤抖，脸上的斩痕在治愈药水的作用下迅速结疤，但是很可惜，这种药物并没有恢复损坏器官的能力。
　　失去的眼睛无法因为治愈药水而恢复，除非有等级超高的圣职者能够为艾尔莎施展名为【断肢重生】的奇迹。
　　“艾夏！你们没有遇到敌人吧？”
　　米米一下子蹦到了艾夏的怀里，她担忧地看看艾尔莎的双眼，然后又开始仔细检查艾夏的情况，她看得很入神，直到完全确认艾夏没事之后，她才稍微松开了手。
　　“没事没事，那个人可能也没有想着要追击艾尔莎小姐吧。”
　　艾夏笑眯眯地拍着米米的小脑袋，她本来还想多说几句安慰的话语，但自己的话反而提醒了艾夏。
　　等一下，伤害艾尔莎的人为什么要放过这位圣骑士呢？
　　艾夏怔住了，她低下了头，矿洞中“呼呼”的风声和人们嘈杂的声音仿佛离她远去，艾夏陷入了沉思。
　　能够斩伤艾尔莎的眼睛，意味着那位对手比起艾尔莎强大太多，那个人绝对可以轻松地取走圣骑士少女的性命。
　　但是，那个人放过了艾尔莎。
　　难道是为了让艾尔莎向安因教传话？但这样也解释不通，两位圣骑士消失之后，安因教无论如何也都会派出更多、更强的人前来查看情况。
　　只是为了羞辱艾尔莎，为了羞辱安因教，所以才留下少女的性命吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第455节 第454章 艾尔莎的遭遇

　　“艾尔莎，阿诺特和你走散的地方离这里远吗？”
　　艾夏环抱双臂，将艾尔莎的胳膊放在自己的手臂中间，用手指敲打自己的肘部，她觉得有些问题还是问清楚比较好，假如艾尔莎受伤的地方离他们现在所在的位置不远的话，那么那个安因教的敌人可能也在附近。
　　“应该很远吧……我走了很久才遇到你们。”
　　被艾夏和米米一左一右搀扶着的少女圣骑士已经冷静了下来，不管是艾夏还是米米，她的呼吸比起之前平稳了许多，黑暗不再给少女带来恐怖的感觉，因为她能够察觉到身边两人的体温。
　　那是非常温暖、让人安心的温度。
　　艾尔莎加大了力度，让两人那温暖的体温驱散了心中的恐惧，她开始尝试着回忆之前战斗时的细节。
　　“我们被传送之后，那个负责带路的矿工就不见了踪影。”
　　“之后，那个男人就现身了。”
　　艾尔莎至今仍然无法忘记那个人出现时的情景，当时她为了保护阿诺特率先拔出了大剑，当时那浓重的黑暗还没有笼罩住她的内心。
　　然而接下来发生的一切，却让艾尔莎彻底堕入了恐惧的深渊。
　　带着小女孩的那个男人只是轻轻一挥手，艾尔莎手中的大剑就被停了下来，一旁的阿诺特瞳孔收缩，大声地朝着艾尔莎呼喊着什么。
　　但是艾尔莎什么都听不见了，她的眼前就只剩下那个男人的面容，手中挥舞的大剑不断放慢，代表恐惧的冷汗浸润了剑柄，从那时起艾尔莎其实就已经被恐惧击溃了。
　　“一切的攻击都没有用，无论我……无论我怎么努力，都无法命中那个人。”
　　“那个人不是在战斗，他只是在戏耍我们罢了。”
　　艾尔莎失落地低下了头，她握紧了拳头，握得非常紧，尖锐的指甲潜入了血肉当中，让鲜血渗了出来。
　　力量……如果她再强大一些，也许就不会这样了。
　　“到头来……我连阿诺特都无法保护。”
　　艾尔莎不知道要如何面对神侍大人，也不知道要如何面对失踪的阿诺特，是她的无力才导致了惨剧的发生，如果她能够再强大一点的话，也许事情不会像现在这样发展。
　　艾夏掰开艾尔莎的手掌，轻轻地握住少女的手，血液从两人的手掌之间流过，宛如岩浆一般炙痛，她轻轻地将艾尔莎的手背贴在自己的额头上，缓缓闭上了双眼，让自己的温度传递过去。
　　“好的，决定了。”
　　艾夏重新睁开了眼睛。
　　“如果见到那个人的话，我一定要帮你把他痛揍一顿！”
　　艾夏这样和圣骑士约定，她作为一个“人”的部分无法容忍有人这么儿戏地夺走别人的眼睛。
　　比起那个冷血无情的家伙，艾夏这个哥布林还比较像人呢！
　　“谢谢……”
　　酸酸的感觉在艾尔莎的鼻腔中酝酿，她很想哭，但是又不能哭，少女只好默默承受艾夏的好意。
　　足够了，但愿他们永远也不会遇上那个家伙。
　　艾尔莎如此祈祷，她不希望再看到其他人被那个人玩弄了，她现在只想要将这件事告诉神侍大人，让安因教的高层注意到这里发生的事情。
　　“第四层……哈……总算找到了。”
　　另一边的亚特姆正负责领着矿工们探路，他艰难地在碎石当中穿行，运用鹤嘴锄才好不容易开出了一条可供一人通过的通道。
　　眼前这条满是碎石的道路正是地图上标注的“捷径”，只是树人们的地图终究还是和希兰矿山有一些差异。
　　树人们的地图已经很久没有更新了。
　　“喝！喝！”
　　亚特姆用力挥动着鹤嘴锄，和身边的几位矿工一起拓宽通道，为了这条捷径是有必要付出努力的，因为不走这条捷径的话，毫无疑问要多走很多路。
　　起码要再多三个小时的路程吧。
　　亚特姆没有那么多时间在这里耽误，矿工们已经很疲惫了，商人们更是人均死鱼眼，在经过这么长时间的长途跋涉之后，大家的体力和补给已经下降到了非常危险的程度。
　　稍有不慎，就有可能满盘皆输。
　　“再加把劲！”
　　亚特姆大声的呼喝，他用力敲开最后一块拦路的石头，至此，通道已经被他拓宽到足够让三人并肩通过的程度，亚特姆也随之松了一口气。
　　“亚特姆大人！请用……”
　　不等亚特姆喘息，可露希尔主动贴了上来，兔耳的少女双手捧着毛巾，眼巴巴地看着半龙人矿工队长，用她那双闪亮的大眼睛朝着亚特姆不断抛媚眼。
　　不知如何与可露希尔相处的亚特姆连忙低下了头，他慌乱地接过毛巾，匆匆两下将自己头上的汗水拭去。
　　“咳……可露希尔小姐啊，我们马上就能脱困了。”
　　“嗯！”
　　“可露希尔小姐，麻烦你去指挥一下商人……”
　　“嗯！”
　　“可露希尔小姐，我不渴……”
　　“嗯！”
　　可露希尔无论如何都缠在亚特姆的身边，这让从未经历过恋爱的亚龙人感觉到非常不知所措。
　　这种情况下究竟要怎么做才好呢？要怎么才能把可露希尔支开？
　　亚特姆感觉自己的脑袋都要变得奇怪了，他赶紧将目光转向了队伍后方的艾夏三人，亚特姆现在不敢去看可露希尔。
　　“你们怎么样？身体还能支撑吗？”
　　“没问题！”
　　艾夏朝着亚特姆挥了挥手，而另一边的米米更是元气十足地蹦跶了一下。
　　“亚特姆先生，我们先把艾尔莎送到地表吧，到时候我们负责把她运回安多塔尔城。”
　　“你们如果还想在这里开采的话就帮忙找找稀有的魔法宝石吧！”
　　眼看也差不多快要抵达地面了，艾夏赶紧说出了之后的任务分配，她认为应该先送艾尔莎回去，不过这件工作显然不需要所有人一起参与。
　　希兰矿山地下的安因教敌人应该只是针对安因教的信徒，对待矿工不会有太过火的动作，这一点从之前过来骚扰的人只是虾兵蟹将这一点就可以看出来。
　　“好！”
　　亚特姆赶紧回应了艾夏，他也借此机会从可露希尔的身边逃了出来。
　　“什么嘛！”
　　兔耳的少女羞恼地看着逃跑的亚特姆，她明明都这么主动了，那个矿工队长居然一点回应她的意思都没有！
　　不行，等到离开矿山的时候一定要拿下亚特姆！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第456节 第455章 铁面圣女降临于此

　　救回了艾尔莎之后，整个返回地表的过程变得无比顺利，几乎没有遇到任何意外，众人就返回了第三层，只是第四层那惨不忍睹的战斗场景却让所有人的心里都沉甸甸。
　　矿工们不认识的人倒了一地，横七竖八地躺在地上、依靠在墙壁上，甚至还有人的脑袋嵌入了天花板，把整个身体吊了起来，到处都是肆意溅射的血迹，这里是货真价实的修罗场。
　　“呜呃……”
　　“可露希尔小姐，你还好吧？”
　　艾夏担忧地看着不断干呕的可露希尔，她赶紧伸手抓住了兔耳少女的胳膊，以防这位从来没有经历过战场的商人大小姐就这么跌倒。
　　“呕！”
　　可露希尔差点一头撞到一位已经分辨不出形象的男人身上，近距离的刺激让她感到一阵阵的反胃，大小姐一翻白眼直接晕了过去。
　　就这样子还想学人家打劫呢！
　　“这究竟是什么人做的？倒在这里的又是什么人？”
　　亚特姆的表情很凝重，因为常年挥动矿镐而变得粗糙的手指在微微颤动，饱经风霜的面庞几乎板成了钢板。
　　他在检查矿道中的战斗痕迹。
　　从现场留下来的迹象来看，倒在这条超长竖直矿道当中的陌生人一共有十五人，每个人看上去都是非常强壮的高手，至少比矿工们强壮一倍以上，他们的身边散落着各自的武器，有十二人用刀，其余三人则使用短剑，都是适合在狭小空间战斗的武器。
　　“这些人应该是早有准备的，但是他们的敌人明显超出了他们的预期。”
　　艾夏没有跑过去一起查看，因为她右手扶着双目失明的艾尔莎，左手拽着可露希尔，她这么一走这两位美少女都要当场以头抢地。
　　所以艾夏只好站在原地指点江山了。
　　“我认为他们是被强者从正面打倒的。”
　　“首先墙壁上没有留下破坏的痕迹，尸体上的伤痕只有一处，全都是一刀毙命，这说明下手的人动作干净利落，没有浪费任何一次攻击，其次这些人的武器全部出鞘了，并且同时望向一个方向，这说明他们应该不是被偷袭，而是确实看见了敌人。”
　　艾夏歪了一下脑袋，想要换个视角看看现场的情况，她倒是不反感这个人的所作所为，作为强者，此人已经给了弱者最基本的尊重，在生死相搏的时候依然尽量做到一击毙命，用最快的速度结束掉了那些陌生人的痛苦。
　　虽然冷血无情，但是比起某个故意残害少女的屑要讨喜多了。
　　这时一直被艾夏扶着的少女圣骑士艾尔莎却忽然开口了。
　　“最后，这里残留有浓郁的奇迹气息，动手的那位强者是圣职者。”
　　艾尔莎的面部肌肉一下子松弛下来，一直紧绷着的神经总算可以得到休息了。
　　在这种时候赶来的圣职者强者或许是安因教的援军！
　　这里距离安多塔尔城很近，神侍大人在艾尔莎和阿诺特出发之前又向总部发送了求援的文书，在奇迹的作用下，安因教的高层用不了两个小时就能知道安多塔尔发生的事情。
　　所以在得知动手的人是一位是圣职者之后，艾尔莎一下子就安心了。
　　“不错，我确实是圣职者。”
　　不等艾尔莎的话音落下，在通道的尽头传来了一连串鼓掌的声音，一个不带感情的女声透过长长的通道传了过来。
　　初听之下让人如沐春风，但是仔细一想却又觉得冰冷刺骨，那个声音很好听，只可惜里面没有夹杂着任何情感要素，就像是冷冰冰的机器一样。
　　“什么人？”
　　亚特姆立刻后撤了一步，回到了矿工的中间，他可不相信一个忽然出现的人，更不用说这个人之前才秒杀了一大群身份不明的人，是货真价实的、杀人如麻的刽子手。
　　“是我。”
　　冷冰冰的女子掀开了黑暗的帷幕，随着一声清脆的响指声，女人清楚地出现在每一个人的视线当中，柔和的白光从她的头上洒下，将漆黑一片的矿道彻底照亮。
　　白衣胜雪的女子行走在惨不忍睹的废弃矿道之中，洁白无瑕的身躯与周围醒目的鲜红色形成了鲜明的对比，她就如同救世的圣人一般降临于世，缓步朝着众人走来。
　　艾夏的身体僵住了，她很想转身逃跑，娇小的身躯开始轻轻颤抖，艾夏甚至想要现在就抱住米米赶紧打个洞钻进去！
　　没有人比艾夏更清楚那个女人的危险了，那不是人，那是货真价实的杀戮兵器，是神明之剑，是哥布林以及一切魔物的克星。
　　卡特琳娜伊斯卡！
　　这个女人为什么会在这里！
　　“米米，你往前站一点，挡住我……”
　　艾夏赶紧把身边的两位少女的胳膊举起来，她先是把艾尔莎的胳膊缠在脖子上，然后赶紧将可露希尔整个拽到自己的身上靠着。
　　这样应该就看不见了吧！
　　“嗯！”
　　米米立刻向前踏出了一步，她倒是没有受到卡特琳娜的影响，就算知道那个人很强也没有什么实感。
　　“包在我身上吧！”
　　萝莉龙天不怕地不怕的，区区卡特琳娜算什么！她拍着胸脯就走到了艾夏的身前，扛着艾尔莎稍微转了一下方向。
　　“自我介绍一下吧，我是钢铁月华骑士团的团长，卡特琳娜伊斯卡。”
　　卡特琳娜快步穿过废弃矿道，她瞥了一眼艾夏和米米所在的位置，但是姑且还是将主要的注意力放在亚特姆的身上。
　　卡特琳娜是专业的圣职者，圣职者是不会走神的，除非忍不住。
　　没办法，以艾夏和米米为核心的那一堆美少女实在是太抢眼了，站在成员全是男性的矿工和商人当中简直如同黑夜之中的灯火，更不用说她们现在还摆出了很奇怪的姿势。
　　两位紧闭双眼、貌似昏迷的少女靠在一起，一起趴在一位身高不过一米三四左右的女孩子身上，卡特琳娜无法确认作为支点的少女的面容，但是她看到了另一侧抱着艾尔莎的手臂不放的米米。
　　“搞什么呢……这群人。”
　　卡特琳娜的内心直嘀咕，她也不像表面上那么冷酷无情，最基本的人类情感她还是有的。
　　在看到那么奇怪的组合之后，正常人都会感到惊讶吧！
　　“喂！她说她是卡特琳娜啊！是那个卡特琳娜吗？”
　　“真的假的？钢铁月华骑士团……那不是祝福教会的人嘛！”
　　比起故意缩成一团的艾夏等人，矿工们的反应就很真实了，是卡特琳娜期望的那种反应，几乎所有矿工都或多或少地听说过她的大名。
　　卡特琳娜伊斯卡可是名震天下的冒险者！
　　女人依然是那副刚正不阿的表情，但是她知道自己距离前来此处的其中一个目的已经近了一步，今天她已经在矿工们的心中种下了种子，等到以后迟早有一天会有所收获吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第457节 第456章 安因教的敌人就是我的敌人！

　　艾夏透过可露希尔和艾尔莎之间的缝隙偷看那个冷面圣职者，她的身体微微蹲伏，随时都做好了逃跑的准备，艾夏的心脏“咚咚咚”地迅速跳动起来，现在她真的很慌。
　　不同于以往，这一次那个女人——那个名叫卡特林娜的刽子手可是认识她的！
　　艾夏透过身边的两个“盾牌”之间的缝隙偷看卡特琳娜的动作，生怕这位铁面圣女认出她的身份。要知道她现在还是祝福教会通缉的对象呢！如果被发现身份的话，说不定卡特琳娜会直接打过来！
　　“这一次我是获得了云阙会长的许可才来希兰矿山的地下探索的，这是许可证。”
　　眼看亚特姆还是一副不信任自己的眼神，卡特琳娜从随身的腰包里取出了一张卡片，她伸手在卡片的表面轻轻一抹，脸上浮现出自信的微笑。
　　“叮！”
　　材料类似沙漠之国发行的魔晶卡的卡片发出了漂亮的白光，一个雪怪的标志被投放到了墙壁之上，这是矿业公会的标志，说明卡特琳娜手里的卡片确实是云阙发放的许可证。
　　亚特姆耸了耸肩，他脸上的敌意一瞬间退尽。
　　现在亚特姆信任卡特琳娜了，他相信云阙会长看人的眼光，既然云阙认为让卡特琳娜进入矿山不会影响到矿工，那么亚特姆就会对卡特琳娜另眼看待。
　　“那么，祝福教会的卡特琳娜小姐为什么会莅临此处呢？我们安多塔尔矿业公会既不是祝福教会的产业，也和祝福教会没有什么业务合作……”
　　躲在人群当中的艾夏闻言立刻竖起了耳朵，她也想知道卡特琳娜出现在这里是打算做什么，只要不和她扯上关系就好了！
　　“我听说……神明给予安因教的恩惠被人窃取了。”
　　“刚好奥罕帝国和马里亚纳也发生过了相似的事件，所以教会委托了钢铁月华骑士团前来调查，看看能否从安因教这里发现一些蛛丝马迹。”
　　亚特姆若有所思地点头，他一边点着头一边转动脑袋，很自然地就将目光放在了堆在一起的女孩子们身上。
　　看什么看！
　　艾夏心中大叫不妙，她感觉到自己的小腿在颤抖，尤其是当卡特琳娜顺着亚特姆的目光朝着她看过来的时候，艾夏更是惊慌到呼吸停止。
　　“嗯？”
　　卡特琳娜似乎发现了什么。
　　面无表情的少女快步走到了艾夏的面前，她直接朝着艾尔莎望去，紧皱的眉头一下子舒展开来。
　　“果然啊。”
　　艾夏的心里“咯噔”一声，眼前这位卡特琳娜小姐不会是发现了她的身份吧！
　　“果然啊，这孩子的神恩被人夺走了。”
　　卡特琳娜用悲天悯人的眼神看着艾尔莎，脸上的冰霜如同初春解冻一般消散，她温柔地看着双目失明的圣骑士少女，然后闭上眼睛开始酝酿。
　　“伟大而又仁慈的祝福神，请您赐予您的孩子以祝福，愿您的祝福常在，愿您的仁慈常在……”
　　卡特琳娜咏唱起圣洁的圣歌，微弱的白色光芒逐渐覆盖了整个废弃矿道，几乎同时，那些被卡特琳娜砍倒的神秘人身上集体散发出柔和的光华，让人看不清情况，却又不会刺伤眼睛。
　　圣洁之歌的调子非常简单，非常治愈，让一路排除万难才赶回来的矿工们和商人们感觉到了温暖，在白光的笼罩之下，所有人身上的疲惫都在逐渐消失，力量重新涌了上来！
　　“这……这是？”
　　“伟大的祝福神啊！”
　　矿工们惊呼着向神明祈祷，此时此刻他们犹如真的在和那个伟大的存在交流，每个人都能感觉到那个存在的温暖。
　　“愿神的祝福常伴。”
　　卡特琳娜的歌声一收，她重新睁开了眼睛，平静的双眼之中似乎有月华花的光影显现，她猛地一挥手，将手掌对准了艾尔莎的眼睛。
　　“【断肢重生】！”
　　随着少女一声轻喝，贯穿艾尔莎双眼的斩痕在一瞬间消失不见了！
　　与简单粗暴愈合伤口的治疗术不同，【断肢重生】是真正恢复身体的奇迹，只要在这个奇迹的影响下，目标损坏的器官会被完全回溯到初始状态！
　　“啊……”
　　艾尔莎用力睁开了双眼，她瞪大了眼睛，直勾勾地看着眼前的女子，她想看看是什么人治好了她的眼睛。
　　虽然刚才那个人自称是祝福教会的成员……
　　但是，艾尔莎不会退缩，被祝福教会的人拯救并不会动摇她的信仰，她只会以私人身份去感激那个人。
　　出现在艾尔莎面前的女子是一位身着白衣、面容平静且温柔的人，如同冰晶工艺品一样的面容一下子就抓住了艾尔莎的眼睛，让这对刚刚恢复的双眼无法移动。
　　啊咧？是太久没有活动过眼睛了吗？
　　艾尔莎的喉咙蠕动了一下，她有很多话想说，但是却说不出来，她不知道要以什么立场去说这些话。
　　安因教的圣骑士不可能向祝福教会的人服软。
　　于是千言万语化作了一句话——
　　“谢谢……”
　　晶莹的泪水从艾尔莎的眼角滴落，只有失去过光明，她才知道光明是多么的珍贵，而对待重新将光明分给她的恩人，艾尔莎又怎么可能不闻不问！
　　“谢谢！”
　　卡特琳娜朝着艾尔莎点了点头，她的微笑带上了一丝神秘的意味。
　　成功了。
　　非常成功的表演，只用一个“LV7奇迹”就成功收拢了人心，与安因教的圣骑士搭上了关系，同时也在矿工们的心中种下了种子。
　　想必之后安多塔尔城的祝福教会应该能好过不少吧。
　　想到此处，卡特琳娜的心情一下子就轻松了许多，她笑眯眯地看着艾尔莎，身上依然散发着圣洁的感觉。
　　“我们来谈谈你的敌人吧，安因教的敌人。”
　　“这……”
　　“没关系的，我们是侍奉同一位神明的伙伴吧？安因教的敌人，就是我们祝福教会的敌人！”
　　卡特琳娜的双眼里仿佛燃起了火焰，她是真的对那个窃取神恩的家伙感到了厌恶，钢铁月华骑士团的团长大人恨不得手撕了那个对神明不敬的家伙。
　　“还有你呢，别走呀小哥布林！”
　　卡特琳娜忽然绕过艾尔莎的身体，用那双意味深长的眼睛朝着艾夏眨了眨眼，她的动作超快，远处的矿工们和商人们大概是看不见的。
　　“噫！”
　　原本正准备逃跑的艾夏差点跳了起来！
　　卡特琳娜的忽然点名让艾夏的心脏猛地一跳，她感觉自己就像是被抓住了尾巴的老鼠，而卡特琳娜正是那只笑眯眯的、抓着尾巴尖的猫！
　　这家伙一开始就已经发现她了啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第458节 第457章 本应消失之人

　　“嗯。原来如此呢。”
　　卡特琳娜优雅地点头，舒缓却不拖沓的动作显示出极其优秀、严苛的家教，卡特琳娜从小接受的就是奥罕式的贵族教育。
　　经过艾夏和圣骑士艾尔莎的解释，她已经初步了解了这里发生的事情。
　　在昏黄的灯光照耀下，这位钢铁月华骑士团的团长低着头，细细地思考着每一个细节，脑内甚至浮现出了艾尔莎遭遇袭击的画面。
　　神启。
　　作为一位堪比大主教的圣职者，卡特琳娜理所当然地能够使用类似“神启”的特殊技能，她并不专精于此，却也不会弱，卡特琳娜是完美无缺的圣职者！
　　但是，卡特琳娜不会去过分依赖这个技能。
　　“看样子是被人蒙蔽了呢。”
　　卡特琳娜摇了摇头，让脑内的画面逐渐散去，在查看“神启”之前，她就已经早有预感，那个袭击了安因教和祝福教会的家伙有着能够蒙蔽“神启”的能力。
　　蒙蔽神的眼睛，看似不可思议，却也并非不能做到，因为神启只是借用神之眼去看，这之中就存在一个技能持有者和神明之间沟通的问题了。
　　“嚯——是安因教的援军吗？等你很久了。”
　　然而就在卡特琳娜心中的画面逐渐散去的时候，她却忽然看到了那个斩伤艾尔莎的人，一个英俊的男人，或者说，一个无法分辨出男女，但是非常俊美的人。
　　男人朝着卡特琳娜微笑，他的嘴唇微微颤动，似乎在说些什么，但是当卡特琳娜去倾听的时候却又听不见声音。
　　“不……不对！不好！”
　　卡特琳娜忽然脸色一变，她立刻强制切断了神启的画面，几乎就在她切断画面的一瞬间，一团魔力已经在她的面前聚集了起来，随时有可能炸开！
　　“散！”
　　卡特琳娜面色阴沉地一挥手，将面前的魔力驱散，她的脸色阴沉到如同天边的阴云，如果刚才不是她的反应够快的话，她差点就中招了。
　　是个高手，居然在“神启”里下了陷阱。
　　画面之中那位外貌呈现出中性风格的人物，利用神启的画面发动了针对卡特琳娜的暗示，并利用卡特琳娜分心的时候，企图引发魔力爆炸！
　　卡特琳娜的眼神一下子变得冰冷起来，她用于示众的圣洁面具已经不知道被扔到什么地方去了，钢铁月华骑士团的团长现在很生气。
　　居然有人敢愚弄她！
　　“很好，你成功惹怒了我，现在你这混蛋不仅是安因教和祝福教会的敌人了，还是我卡特琳娜的敌人！”
　　卡特琳娜恶狠狠地瞪着双眼，由于“神启”的缘故，她并没有故意去看谁，只是视线刚好落在了艾夏的身上……
　　“噫！”
　　艾夏感觉自己心脏病都要发作了！
　　她赶紧抓住了米米的手，手上传来的稳定而有力的触感让艾夏稍微冷静了一点，她硬着头皮和卡特琳娜对视。
　　难道卡特琳娜终于还是要对我下手吗？这就是哥布林的末路吗？我才不要呢！
　　米米似乎察觉到了艾夏的紧张，她伸手在艾夏的手背上轻拍了两下，让后者好放松一些，然后萝莉龙朝着卡特琳娜摆出了一张凶巴巴的小脸。
　　“嘎嗷！”
　　米米威吓！
　　虽说米米不知道艾夏和卡特琳娜之间的过节，但是她看出来了，艾夏很不喜欢卡特琳娜！
　　艾夏不喜欢的人，就是米米不喜欢的人！
　　“是不是那个人？”
　　卡特琳娜却根本没有理会米米，她用最快的速度走到墙壁的边上，然后伸手猛地在岩石上一捶，一道画布一样的光幕立刻被投影出来，上面显示的正是卡特琳娜在“神启”画面当中看到的那个男人！
　　“是不是他啊！当初你和勇者希安对阵的那个男人！是不是他！”
　　卡特琳娜用力摇晃艾夏的肩膀，她之前就有这个预感，在当初听希安描述的时候，卡特琳娜特意记下了那个指使魅魔在城市里搞破坏的主谋。
　　“这……这是！”
　　艾夏的反应比起之前被卡特琳娜发现时更加激烈，她猛地一发力挣脱了卡特琳娜的双手来到了投影的面前，她张了张嘴，想说什么却又无法开口。
　　冲击性的画面让艾夏跌跌撞撞地后退，最终无力地坐下，倚靠在了身后的墙壁上，粗糙的岩石表面刺激着艾夏的背部，让她感到不舒服，但是更不舒服的是她的心。
　　“是艾斯克梣。”
　　不必多说什么，罗莎莉亚已经给出了艾夏最不愿意去承认的那个答案，画面中的男人正是之前那位性情飘忽的树人，艾斯克梣！
　　“真是意外啊，这家伙居然还活着？”
　　罗莎显然也没有料到艾斯克梣居然还能复活，她之前可是已经完全确定了那个男人已经离世了来着。
　　罗莎莉亚对自己的判断可是很有信心的，她觉得那个男人应该确实是死了一次才对。
　　“还真是他啊……”
　　就连卡特琳娜的表情也变得非常复杂。
　　身为LV70以上的强者，她却看不穿这个名叫“艾斯克梣”的男人，在听说艾斯克梣慷慨赴死的时候，她只以为那个人是魔族的追随者。
　　但是之后，卡特琳娜才从教会的高层口中得到了真实的情报。
　　名为“艾斯克梣”的男人来自远比人类强大的树人族，是树人们名义上的王，盘踞在北大陆的北方，坐拥广袤无垠的森林。
　　“这家伙没死……难怪树人没有向人类发难。”
　　卡特琳娜喃喃自语。
　　“树人？这和树人有什么关系吗？”
　　艾夏不解地看着卡特琳娜，她现在倒是稍微冷静了一些，艾斯克梣死而复生的诡异现象让艾夏已经顾不上去害怕卡特琳娜了。
　　有什么事情能比死人复活更吓人呢？
　　“哎，树人哦，那家伙是树人的王。”
　　“真亏你连他的身份都不知道就敢和他对着干呢。”
　　卡特琳娜平复了心情，她冷静地看着艾夏，现在她在思考是否要从这件事当中脱身。
　　如果继续追查下去，引发了树人和人类之间的冲突要怎么办？对教会的利益会比得罪树人造成的损失大吗？
　　卡特琳娜的心中天人交战。
　　艾斯克梣的身份可真是让人难以下手啊！
　　“树……树人王？”
　　艾夏一翻白眼差点直接昏过去。
　　人类她都不敢得罪，她只是个普普通通的哥布林而已，没想到以前居然还想要干掉树人的王者。
　　“不对呀，那家伙的等级……我记得不是很高来着？”
　　但是很快艾夏就想到了一个盲点，她狐疑地敲击着身边的墙壁，艾夏从来就没有听说过有等级这么低的王者。
　　堂堂王者有可能只有LV30吗？
　　不可能！
　　一个国家、一个种族的王不一定是最强者，但是绝对不弱。就连刚刚继位不久的奥罕王也有LV50以上的等级，对上一般的精锐冒险者根本不成问题。
　　这个等级只需要刻苦训练、用资源去堆砌，任何人都能达到！
　　“你说他的等级只有LV30？”
　　卡特琳娜轻哼了一声，她仔细地查看了艾夏的眼睛，在那双眼睛里她并没有看到说谎的意味。
　　没有人能够在卡特琳娜的面前说谎。
　　“解释不通呢……看样子我们最好返回地表一趟，我要和大主教沟通。”
　　卡特琳娜将目光转向了远处正在小心偷看他们对话的亚特姆等人，她站了起来，步伐变得非常沉重。
　　幸亏在这里遇上了艾夏等人，如果她再鲁莽一点直接杀进地下的话，说不定就会中了那个家伙的陷阱。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第459节 第458章 再会阿诺特

　　有了卡特琳娜的掩护，返回地表根本不成问题，地下四层的各种危险在高过LV70的圣职者面前一文不值。
　　“吓！”
　　黑暗之中，有一条硕大的石化烈龙潜伏于此，它发出如同百叶窗被拨动一样的威吓声，身形微微弯曲，摆明了准备袭击矿工们。
　　但是它显然选错了目标。
　　艾夏一把将匕首拔了出来，但是不等她出手，一道白色的人影就从她的身边闪了过去。
　　“好了，继续前进吧。”
　　卡特琳娜干脆利落地收刀，等级足有LV40以上的石化烈龙逐渐停止了呼吸。
　　艾夏嘟着嘴望向那个爱出风头的女人，有些不甘心地把“惬月”收回了腰间，她的心情还蛮复杂的。
　　有卡特琳娜打头阵，她的重要性都体现不出来了！
　　“噢……那就是祝福教会的圣女大人吗？”
　　“不愧是大陆上最强的冒险者……”
　　矿工和商人们望向卡特琳娜的目光中充满了崇拜之色，现在他们的心中已经被种下了强烈的印象，那是绝对不可能被抹除的印象。
　　强大、温柔、救死扶伤、守护大家的安全……
　　也许这并不会让矿工和商人们的信仰发生动摇，但是却足以给他们留下深刻的印象，只要有这个印象就好办了，接下来只要强化这个印象，祝福教会或许就能在安多塔尔打开局面。
　　卡特琳娜的脸上始终挂着微笑，因为她已经忍不住笑了，干脆一直用神秘的微笑来维护自己的圣洁气质，这位团长小姐帅气地收好武器，然后率先朝着黑暗之中走去。
　　“米米，我们走。”
　　艾夏朝着身边的萝莉龙招呼了一声，然后扛起身边的可露希尔追了上去，遇到了这样一位强势的圣职者，还有什么其他的选择吗？
　　既然没有办法反抗，那就好好地跟着卡特琳娜的步调走吧，至少现在卡特琳娜看上去不像是准备要了她的命的样子，只不过艾夏还是乖巧了很多，她决定夹着尾巴做人。
　　“嗯！”
　　米米倒是想得开，在发现卡特琳娜没有敌意之后，她也收起了自己的敌意，不再对那个人发出威吓了，她左顾右盼地朝着岩石墙壁窥伺，想要再找一点魔法矿石啃啃。
　　很可惜，地下四层的魔法宝石数量明显减少了，这里只有偶尔才能看到星星点点的魔法金属矿石。
　　米米不情愿地拿起了一块魔晶铁矿收在腰包里，她现在后悔极了，早知道就不那么快把魔法宝石都吃完了，闲下来的小嘴巴一张一合的，看上去就好像要咬人一样。
　　这就是闲的。
　　艾夏一下子就确认了米米的症状，她前世的时候认识一位朋友，那人特别喜欢嗑瓜子，没有瓜子的时候有时候就像米米一样，时不时张开嘴想要咬点什么。
　　有了卡特琳娜的帮助，矿工和商人们行进的速度起码增加了两倍不止，不需要再考虑探路的问题，不需要再担心体力不足的问题，只要跟着卡特琳娜一个劲往前走就行了。
　　“【活力治愈】！”
　　卡特琳娜时不时挥动她手中的长剑，紧接着白色的光点就会在空中出现。
　　矿工们一开始还是很抗拒的，但是后来只要触碰到那个光点，身上的疲劳就会瞬间消失，于是矿工们很快就半推半就地接受了卡特琳娜的奇迹。
　　“真是神奇！”
　　艾夏甚至有听到身后传来商人的赞叹声。
　　区区一个奇迹就对卡特琳娜好感大增，这些人的立场也太不坚定了吧！
　　艾夏没好气地蹭了蹭面前的光点，一股暖流涌了上来，滋润了她疲惫的身体，哥布林萝莉甚至惬意地眯起了眼睛。
　　啊~好舒服~
　　“从这里上去就能回到第三层了吧？”
　　卡特琳娜向后望向亚特姆，脸上出现了温柔的假笑，她知道亚特姆手里有一份非常详细的地图，只有亚特姆可以确认捷径在什么地方。
　　“嗯。”
　　亚特姆看着卡特琳娜的笑颜，心情是非常复杂的，他攥紧了地图的边缘，一点也不想松手，仿佛他一松手，那张地图就会眨眼间消失不见。
　　造成亚特姆这样紧张的根本原因，就是卡特琳娜之前提出的“复制地图”的提议。
　　卡特琳娜在提供帮助的同时，也注意到了亚特姆手里那张异常详细的矿道地图，她不知道那是地下树人一族的手笔，但她非常清楚这样一幅地图的价值。
　　“一定要把那张地图拿到手。”
　　卡特琳娜握紧了拳头，脸上依然是让人如沐春风的笑容，但是她的内心却坚如钢铁，就算是动用一切手段，也要把希兰矿山的地图拿到手，卡特琳娜就是有这样的觉悟。
　　当然，如果可能的话，她还是不希望采用暴力手段。
　　眼看所有人都已经爬到了第三层，从这里开始就是矿工们所熟悉的地界了，所有的矿工几乎都在同一时刻松了一口气。
　　“哈……”
　　呼气的声音此起彼伏，率先爬上第三层的矿工们已经开始有说有笑地小声闲聊了起来。
　　仔细想想，以前希兰矿山的地下三层对于他们来说也还是相当危险的地方，但是现在就不一样了。
　　见过了大风大浪，谁还害怕地下三层啊！这不是都快抵达地面了吗？
　　矿工们是这样想的，商人们是这样想的，艾夏也是这么想的。
　　但是，事情没有就这样结束。
　　一个艾夏认识的人出现在了众人的面前，艾夏先是一愣，然后有些迟疑地望向了那个少年人。
　　“阿诺特？你怎么在这里？”
　　出现在众人面前的少年正是之前就失踪的安因教圣骑士阿诺特，本来艾尔莎是准备呼叫援兵来拯救阿诺特的，结果阿诺特现在却在众人的前面出现了！
　　“阿诺特！”
　　艾尔莎精神一振，她立刻朝着阿诺特大步走了过去。
　　“等一下。”
　　就在艾尔莎即将走过去的时候，卡特琳娜却伸出了手，将艾尔莎拦了下来，她眯起眼睛，仔细地观察眼前的少年。
　　技能“真名看破”发动！
　　卡特琳娜持有的“真名看破”是能看穿一个人的本质的最强“鉴定”类技能，无论是什么人都不可能在她的面前隐瞒面板的数据。
　　直觉告诉卡特琳娜，有什么不对劲的地方，眼前的这个男人不对劲！
　　“嗯？”
　　阿诺特也几乎同时睁大了眼睛，他盯着卡特琳娜看了很长时间，两个人就这样隔空对峙，身上同时散发出圣洁、神圣的气息。
　　“这不是传闻中风头正盛的卡特琳娜团长吗？”
　　“阁下前来我等安因教众的教区有何贵干？”
　　阿诺特眯着眼睛开口了，他紧盯着卡特琳娜的双眼，想要看穿少女的心思，然而“神启”无法给他带来任何结果。
　　身为安因教代行者的阿特诺很不爽，非常不爽。
　　有人能够避开他的“神启”，而且是明目张胆地干扰，这和艾夏这样被动很难看穿的人性质不太一样。
　　卡特琳娜的行为毫无疑问是对安因教的正面挑衅！
　　“是神明指引我来此。”
　　卡特琳娜毫不退缩地前进了一步。
　　“倒是你……阿诺特先生，我听说你应该面对强敌才是呀。”
　　身为钢铁月华骑士团团长的少女伸手搭在了剑柄上，她现在正在斟酌要不要对眼前这个自称“阿诺特”的少年下手。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第460节 第459章 艾夏，回到地表！

　　卡特琳娜终于还是没有动手，因为在这里动手的话，她至今为止所积累的一切就全都白费了，比起打倒一个浑身疑点的安因教代行者，更重要的是保住祝福教会在矿工们心中的地位。
　　于是白衣的女子收剑，轻描淡写地从阿诺特的身边走了过去。
　　“阿诺特！没事吧？”
　　艾尔莎撒开腿跑到了阿诺特的身边，她围着阿诺特又是看又是跳，就差把阿诺特举起来仔细摸一摸了。
　　“没事没事，不过就是一点小伤而已。”
　　阿诺特的脸上浮现出尴尬的苦笑。
　　他才没有那么脆弱呢，用不着这么细致地检查身体，而且和艾尔莎靠在一起还是让阿诺特稍微有点不好意思。
　　“你做的很好，终于听了我的话呢。”
　　阿诺特抚摸着艾尔莎的发梢，他的双眼望向远方。
　　让艾尔莎回去搬救兵是阿诺特的计划，他一开始还很担心艾尔莎是否会执行，不过现在看来艾尔莎执行的不错嘛。
　　“是……因为光是靠我的话……没法去救你的吧？”
　　艾尔莎低下了头，她悄悄地握紧了拳头，如果当初不是阿诺特让她回去搬救兵的话，她一定会忍不住追上去的，就算是双目失明、心中恐惧，艾尔莎也不会退缩。
　　只可惜，不退缩也不能救出阿诺特，所以她选择听从阿诺特的指示，比起自己那顽固的坚持，阿诺特的性命才是第一位的。
　　“如果是以前的你的话，一定会不顾一切地和那家伙拼命吧？”
　　“你变了很多啊，我……也变了很多，是我们改变了彼此。”
　　阿诺特神秘地一笑，然后轻柔地将艾尔莎推开，他凝视着艾尔莎的双眼，带着仿佛人生尽头的最后一眼的气势，久久不愿挪开自己的双眼。
　　“对不起，我回来了。”
　　呜哇，这什么情侣放闪一样的气氛。
　　艾夏和米米站在两个圣骑士的身后，一个怨念一个好奇，两个人一起盯着圣骑士们，直到艾尔莎和阿诺特不好意思地分了开来。
　　“亚特姆大人~”
　　除了两位安因教的圣骑士之外，在艾夏的身后还有两位正在腻腻歪歪的男女。
　　可露希尔一醒来就开始缠着亚特姆了，她还没有放弃自己的“攻略亚特姆”计划，或许是因为入戏太深，可露希尔现在觉得亚特姆越看越帅……
　　不好不好，真的要被迷住了！
　　可露希尔的脸颊变得红彤彤的，她忍不住捂住了自己的脸，然后更加用力地追上了亚特姆。
　　艾夏赶紧让开了一步，她一路目送着可露希尔缠着亚特姆从身边走过去，亚特姆越走越快、动作越来越僵硬，可露希尔也跟着越走越快，两人就好像在较劲竞走一样！
　　哎？怎么回事，这种只有我不行的氛围？
　　艾夏杵在两对“疑似情侣”之间，忽然感觉到气氛不对，她赶紧抓住了米米的手，感受到米米那略高于人类的体温，艾夏才稍微感觉自己有些适应这个环境了。
　　米米真是棒！
　　“艾夏！快看！”
　　“嗯？哦，到了啊！”
　　就在艾夏正在享受米米的手掌的触感时，萝莉龙忽然一伸手指向了远处，米米一下子灿烂地笑了起来。
　　“可以回家啦！”
　　虽然是地龙出身，但是米米还是更喜欢生活在小村庄里，因为那里有艾夏，可以和艾夏住在一起！
　　艾夏望着前方不远处的自然光，整个身体一下子就放松下来了，这说明她真的快要返回地面了。
　　商人和矿工们几乎同时发出了欢呼，正在亲亲我我的两对“情侣”也第一时间冲到了自然光的下方，看着那微弱却又明显的太阳光，他们感动得热泪盈眶。
　　终于活着出来了！
　　从传说中的必死之地“希兰矿山”地下活着回来了！
　　接下来不必多说，如果是平时的矿工队伍也许还要绕很长一段路才能返回地表，但是现在可是有一位LV70以上的强者在给他们撑腰！
　　“碎！”
　　卡特琳娜一剑斩出，缠绕着白光的剑气冲天而起，紧接着石粉就如同雪花一般飘散落下，一个露天的竖井出现在了众人的眼前。
　　“得救了！”
　　众人齐声欢呼，就连不苟言笑的亚特姆都忍不住欢呼出声！
　　接下来的事情就很简单了，卡特琳娜直接跳到了地表，然后抛下了能让大家攀爬的绳索，众人手忙脚乱地依次离开了矿洞。
　　沙尘随着风越过丘陵打在艾夏的脸上，酷热难当的烈日让她的身上渗出了汗水，口渴的感觉涌了上来。
　　毫无疑问，这是沙漠中的极端环境。
　　不过如今这个极端的环境却让人心旷神怡，干燥的风沙从未像今天一样让艾夏感到心情舒畅，她用力地伸展了一下身体，然后朝着身后坐没坐相、站没站样的矿工们望去。
　　“我们活着回来啦。”
　　艾夏抚摸了一下米米的小脑袋，把沾染在萝莉龙头上的沙子抓起来丢掉，她朝着米米微笑，那是安心的微笑。
　　粗糙的沙子和米米那顺滑的发丝让她感觉到了活着的“实感”。
　　只要米米没有走丢就好。
　　“嗯！”
　　米米乖巧地蹭了上来，她已经忍着很久没有补充“艾夏能量”了！
　　当初被传送走的时候米米真的很心慌，她倒是不担心自己的安危，她担心的是艾夏找不到她要怎么办！
　　只不过很快艾夏就追了上来，拼尽一切、舍弃自己的安危追了上来。
　　温暖的情绪在米米的心中流淌起来，她知道艾夏来救她并不是为了那什么虚无缥缈的契约，就算没有契约，艾夏也绝对不会放弃她的。
　　艾夏和米米依偎在一起，她们很想就这么无所事事地坐着，事实上不止是艾夏两人，几乎在场的所有人都不想动，但是很快现实就开始催促大家再次活动起来。
　　“祝福任务【协助调查】已部分完成，获得经验25000点，随机技能升级的机会一次。”
　　“嗯？”
　　艾夏听到了清脆的系统提示音，但是这一次不一样，出现了她从来都没有听到过的一个词——
　　部分完成。
　　部分完成？什么叫部分完成？祝福任务还能只完成一部分吗？
　　艾夏歪着脑袋，想要理解“部分完成”的含义，就目前看来，“部分完成”也是给奖励的，至少她接受的这个一阶祝福任务是给奖励的。
　　“而且任务的说明是协助调查‘权柄’被窃取的问题。”
　　“也就是说，安因教的这两位圣骑士心中应该已经有答案了吗？不，艾尔莎应该还不知情，是阿诺特的心中已经有答案了才对。”
　　艾夏朝着一旁的阿诺特望去，此时阿诺特正盘膝坐在地上，而艾尔莎则靠在他的肩膀上沉沉睡去。
　　阿诺特朝着艾夏点了点头，然后神秘地一笑。
　　安因教的圣骑士不打算跟艾夏这个局外人解释什么，不过他还是知道艾夏有接受祝福任务的，只是用嘴唇比划了一下唇语。
　　“一切顺利。”
　　阿诺特没有使用安因语，而是使用了标准的奥罕语，所以就算是没有翻译的唇语，艾夏也能看懂！
　　说完之后，阿诺特就闭上了眼睛，和艾尔莎靠在一起闭目养神了，只留下艾夏不解地看着这两位圣骑士。
　　一切顺利是个什么意思？你们这不是被某个强者狠狠地教训了一顿吗！
　　难道说阿诺特有什么特殊爱好？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第461节 第460章 任务结束，回家！

　　沙漠的下午非常炎热，阳光肆无忌惮地穿过一览无余的大地，将光和热带给已经不需要这些的旅人，有时候真的很希望它能够等到晚上再来分享那个令人绝望的热度。
　　可能正是因为日光太过于热情，以“光”为图腾的祝福教会才会在黄金国没有什么市场吧。
　　当然这一切都是艾夏的猜测而已，她才不会说出来，傻乎乎地得罪那个看上去就很让人不自在的高手，她比较感兴趣的是亚特姆端过来的一枚石头。
　　“收下吧，这可是一枚LV5品质的魔法宝石。”
　　亚特姆双手捧着托盘，铁钳一般的双臂纹丝不动，显得非常庄重。
　　魔晶铁的等级大概是LV3，别看LV5的魔法宝石只比LV3高了两级，但实际上已经是一般铁匠一辈子都无法接触到的宝物了。
　　“哎……这样真的好吗？”
　　艾夏愣了一下，她伸出手，然后又把手缩了回去，然后又伸出手，哥布林萝莉的眉毛都拧起来了。
　　虽然亚特姆说过要高价买下艾夏带来的地图，并且还要对艾夏进行补偿，但是艾夏也没有料到对方会端出这样的东西来……
　　这要让我怎么拿啊！
　　艾夏看着眼前足有她半个身子那么大的魔法宝石，她感觉自己的眼皮在狂跳，总不能举着这么个东西到处乱跑吧？
　　价值的问题先另算，这个块头就不是艾夏能够接受的！
　　“没问题，本来就答应了要给你们找魔法宝石的不是吗？如果我们找到了希兰矿山的稀有宝石会给你们送去的，这颗就当成补偿的部分吧。”
　　亚特姆朝着艾夏使劲眨眼，他倒是非常希望艾夏和米米能收下，这样他就可以心安理得地收好地图了。
　　那张地图的价值可比区区一块LV5的魔法宝石要高得多，有了这张地图，希兰矿山就会变成安多塔尔最大……不对，是黄金国最大的矿区！
　　亚特姆甚至已经看到了安多塔尔矿业公会在他的带领下冉冉升起的景象。
　　公会长，看到了吗？我们的夙愿就要完成了啊！
　　“那……”
　　艾夏本来还想要推辞一下，不过很快她就改变了想法。
　　米米的双眼放光，腰部一扭一扭地在艾夏的身边乱蹭，她用可怜巴巴的大眼睛盯着艾夏，不停地舔着自己的嘴唇边缘。
　　如果不是这里人多眼杂的话，大概米米就会甩尾巴了哦？
　　“那我们就收下了。”
　　艾夏微笑着再次正视亚特姆，她从亚特姆的手中接过了魔法宝石的托盘，将其中那块足有自己半个身子大小的魔法宝石接了过来。
　　既然米米喜欢，那我就收下吧。
　　“这个宝石的名字是？”
　　艾夏好奇地看着眼前微微泛着蓝光的宝石。
　　和米米在地下挖出来的那些小型宝石不一样，这块魔法宝石通体散发着诱人的魔力波动，而且艾夏能够感觉到扑面而来的微风。
　　宝石的整体呈现出椭球体、透明、淡蓝色的外观，如同果冻一样水灵，宝石的内部没有任何气泡，看上去就像是大海一般湛蓝。
　　“云阙石，因为这是会长挖出来的，之前一直作为希兰矿山出品的宝物存放于此。”
　　亚特姆微微一怔，然后想起了以前的事情。
　　在公会长还没有引退的那个时候，他第一次和会长一起出发……是云阙会长帮他挡下了加身的厄运，而这枚魔法宝石正是那一次探险的收获。
　　里面存放的是亚特姆和云阙会长最珍贵的回忆。
　　这样用掉真的好吗？
　　亚特姆犹豫了一下，最后还是用力摇了摇头。
　　一定是好的。
　　“就算是公会长在这里也一定会赞成我的想法吧。”
　　亚特姆心安理得地将这枚LV5云阙石交了出去，比起过去，他更加展望未来，为了达成他和云阙会长的理想，把这样一块蕴含着回忆的石头交出去也不算什么。
　　魔法宝石终究只是石头，回忆是记在心里的。
　　“好的，那么我们这就准备返回安多塔尔了！”
　　“好！感谢你们的帮助，如果找到稀有魔法宝石的话，我们会和你们联络的。”
　　艾夏和米米朝着亚特姆挥手，两人一起搬着云阙石离开了亚特姆所在的休息小屋，在矿工们和商人们羡慕的目光中开始准备离开这里的坐骑。
　　除了准备坐骑之外，艾夏还有一件事要做，她带着地下树人一族的族长托付的法杖来到了矿山的门口，然后将那根非常自然古朴的法杖放在了矿道内部一个不起眼的拐角处。
　　“这样就行了吧？”
　　艾夏丢下法杖，然后朝着矿山入口附近的兽栏走去。
　　“那么……接下来”
　　艾夏打开了自己的面板。
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林豪腕
　　祝福：武斗魔女的祝福
　　LV：55
　　生命：388
　　魔力：326
　　体力：388+170（身体强化）
　　力量：271
　　敏捷：109+170（身体强化）
　　智力：170
　　精神：118”
　　“技能：LV5神之腕·泰坦，LV4胧影，LV3吻夺，LV3土操纵，LV1水操纵。
　　祝福技：不破的钢之要塞，审判的一刀。”
　　“还不错嘛……”
　　艾夏心情愉快地检查着自己的面板变化，她已经将魔法宝石交给了米米，花钱雇了一辆沙漠盾兽拖车之后，艾夏和米米开始朝着安多塔尔进发。
　　先回一趟安多塔尔，然后就回家！
　　一想到自己的房子马上就要建好了，艾夏顿时心头一热，她抬头望向天空，满是沙尘的天空看上去也不是那么讨人厌了，甚至还有点讨喜。
　　太阳没法直射下来，不错！
　　“使用随机技能升级的机会一次！”
　　心情正好的艾夏哼起了在冒险者公会听来的小曲，顺便在心中招呼了一声，让系统帮忙升级一下她的已有技能。
　　“叮！确认使用随机技能升级的机会。”
　　“技能升级：LV6神之腕·泰坦。”
　　清脆的系统提示音响起，艾夏有些意外地抬起了头，这一次升级的是“神之腕”这个作为她的立身之本的技能。
　　LV6就是大师级别了！
　　艾夏当然是高兴的，不过她倒是更希望胧影能够提升一级……
　　“最近都不怎么能看得透敌人了啊。”
　　艾夏有些郁闷，“胧影”能看穿的人她自己也能从步态动作之类的细节上看穿，她看不穿的人“胧影”一准看不穿，这个侦查用的技能已经失去了其意义了。
　　车轮咕噜咕噜的转着，艾夏躺在沙漠盾兽拉着的板车上，看着身边的米米对着云阙石又舔又啃，不禁想起了亚特姆那张严肃的脸。
　　“噗嗤。”
　　不知道亚特姆如果看到米米这个形象会怎么想呢？
　　艾夏忍不住捂住了自己的嘴巴。
　　以后如果有机会的话，也许还要和矿业公会合作呢，不好不好，这件事可千万不能让亚特姆知道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第462节 第461章 魔族来了！

　　“艾夏！来帮忙！”
　　“哎~来了！”
　　艾夏兴冲冲地跑到了一座三层小楼的房顶上，她摩擦着双手，将用于保护肌肤的石粉擦上，然后路过一位大婶的身边。
　　“嘿哟！”
　　艾夏稍微一用力就举起了一根一人高的石柱！
　　“噢！”
　　前来帮工的人们齐声欢呼，尤其是基斯，更是一个劲地抓着身边的冒险者炫耀起来。
　　“看到那孩子了吗？那孩子是我们小镇的骄傲啊！冒险等级LV4的冒险者啊！”
　　基斯一把鼻涕一把泪地趴在身边的冒险者肩上倾诉，而被他缠住的冒险者只好一个劲地点头应是，基斯这又哭又笑的姿态就好像艾夏是他培养出来的徒弟一样。
　　“放在这里？”
　　“嗯！麻烦你了！”
　　艾夏和建筑师们确认了位置，然后用力将怀中的石柱往地上一杵，她这才松了一口气，干脆利落地用手肘擦了擦头上的汗水。
　　“呼啊。”
　　用手掌擦的话会把石粉擦到脸上的。
　　“好的，上午收工！”
　　站在艾夏身边的建筑师大婶呼喊了起来，房子上正在忙碌的人们立刻收起了手头的工作，开始三五邀约去共进午餐。
　　“喂——艾夏！”
　　戴着头巾的少女牵着米米的手跑了过来，她朝着站在三楼的艾夏挥手，然后大声呼喊道：“要不要去公会吃饭？今天中午我请客！米米已经同意了！”
　　“梅莉！”
　　艾夏纵身一跃，直接从三楼跳了下来，她轻柔地落地，然后朝着米米和梅莉伸出了手。
　　“啪嗒！”
　　三人互相握住了对方的手，组成了一个圆阵。
　　“走！去冒险者公会！”
　　“哦！”
　　艾夏用力举起手，三人一起愉快地哼着歌朝冒险者公会走去。
　　有人请客当然要去了，难的梅莉愿意请吃饭，艾夏才不会错过这样的好机会！
　　三人很快就来到了小镇的重心，最大的酒馆当中，今天是梅莉的假期，负责接待的是另一位名为南希的刚刚成年的女孩，那孩子看上去很害羞的样子，羞答答地把菜单摆在艾夏三人面前就逃跑了。
　　加油啊！南希小姐！
　　艾夏忍不住为害羞的接待员小姐打气，这样可不算是独当一面的接待员，不过可以看出来那孩子已经非常努力地在克服自己的弱点了。
　　“梅莉，今天有什么好消息吗？”
　　艾夏趴在了桌上，她和米米互相对视了一眼，然后将目光转向了另一边抱着双手面带微笑的接待员前辈梅莉小姐。
　　梅莉这两天总是焦头烂额的，前几天还说自己要生理紊乱了呢，怎么今天的心情这么好？
　　“哼哼哼~梦想镇的冒险者公会涨工资啦！”
　　“因为最近不是来了很多冒险者嘛，总部拨了一大笔补助金给我们哦。”
　　梅莉小姐的心情非常不错，她麻利地从桌上拿起一根炸薯条塞进嘴里，然后大口灌下了一口麦酒。
　　“噗哈！”
　　呜哇，这个人喝酒的形象完全就是大叔啊，梅莉大叔！
　　梅莉的脸颊红彤彤的，她轻轻地拍打艾夏的肩膀，一副“小姑娘你很有前途，小镇的未来就全靠你了”的架势。
　　“所以，维持秩序就靠你们啦！哇哈哈哈！”
　　梅莉这里还在大笑，艾夏却发现这位少女的身后出现了一位中年男子，男人就这么站在狂放不羁的少女背后，脸上的表情开始变得越来越差。
　　艾夏和米米都看呆了，两人老老实实地坐正，装成好孩子的样子，然后用闪亮亮的大眼睛朝着梅莉眨眼。
　　快注意到啊！梅莉小姐！
　　“砰！”
　　“我家的笨女儿啊！看看你的形象！”
　　中年男子一拳直接敲在了梅莉的脑袋上，发出一声脆响！
　　接待员小姐被敲得一愣，然后立刻反应过来，她用力地捂住脑袋，然后发出了丢人的悲鸣声。
　　“哇啊啊啊啊！父亲大人！不对，伊斯先生。您是有什么事情才来公会视察吗？”
　　梅莉中途就换上了职业化的营业笑容，装作一副公事公办的样子，实际上她的视线不停地乱飘，早就把心中的慌乱出卖得一干二净了。
　　“哼，这次就饶过你了。”
　　中年男子有着一头茂密的棕发，他身材挺拔，看上去比起一般的冒险者还要壮硕几分，一双眼睛中闪烁着敏锐的光芒。
　　此人正是梦想镇的高层，前任镇长、镇议政员、现任议会长伊斯，也就是梅莉的父亲，也是一位非常有礼貌的绅士，只有在面对梅莉的时候才会直言不讳地训斥。
　　“有高层的追加委托。”
　　伊斯眉头深皱，从怀里取出了一份封好的信封。
　　高层的追加委托可不是什么好东西，这意味着小镇的周边出现了非常棘手的事件，足以引起黄金国的高层注意，为此才会发布这样的追加委托。
　　发布委托的人是梦想镇的议会，伊斯这个议会长就成了高层和冒险者公会之间的传声筒。
　　“哎？”
　　梅莉一下子就紧张起来，她从父亲大人的手里接过信封，然后望向身后的艾夏和米米，原本心中产生的些许慌乱顿时消散无踪。
　　没关系的，这里有艾夏和米米在呢。
　　一想到梦想镇的实力，她的心立刻稳定了下来，有艾夏和米米，无论是什么样的大乱子都能解决的吧？
　　“那么，我要拆封了。”
　　“嗯。”
　　梅莉深吸了一口气，让心情平复下来，然后伸手按在了信封上的一个圆形蜡封的位置。
　　“嗡！”
　　蜡封上亮起了明亮的魔法纹路，这是公会特有的加密措施，一般只有非常重要的蜡封才会用到这么复杂的保密措施，以防内部的讯息被人截获。
　　当然，这并不是最高级别的保密信件，基本上只要有LV50以上的魔法系祝福持有者在就能强行破解蜡封，主要的功能是不让一般人员接触到信件的内容。
　　“这是……”
　　梅莉的脸色一转，从原本阳光灿烂的笑容转变为乌云密布的表情，她用手捂住了自己的嘴巴，这才没有呼喊出声。
　　“梅莉小姐？”
　　艾夏担忧地看着梅莉，她瞥了一眼梅莉手里的信封，就是那封信让梅莉彻底改变了脸色。
　　“怎么了？”
　　梅莉着急地望向四周，想要找到一个依靠，最终她将目光放在了艾夏的身上，梅莉立刻跑到了艾夏的身边，然后抓住艾夏的肩膀，焦躁地小声嘟囔了一下。
　　“来了。”
　　“来了？”
　　“魔族在黄金国的东方出现了，大量的魔族跨过奥罕帝国的边境，对黄金国展开了攻击！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第463节 第462章 来修传送门吧！

　　魔族攻过来了！
　　这个消息就如同晴天霹雳一样，让艾夏浑身僵硬，她很想赶紧拿到那个信封看看其中的内容，但是艾夏并没有这么做，因为等一下梅莉就会告诉她实情了。
　　“是这样的，信里是这样写的……”
　　梅莉将信封端了起来，由于是之后就要公告的消息，所以现在就告知在场的四人也没有什么关系，艾夏和米米是小镇最强的冒险者，而梅莉的父亲则是小镇的议会长。
　　“昨日凌晨三时，魔族忽然出现在黄金国的东面，三时十二分，魔族大军集结完毕开始攻城，由于没有及时反应过来，黄金国东面的第一集团军驻卡邦要塞的守军已经全灭。”
　　“魔族从黄金国和奥罕帝国之间的缓冲地带出现，同时对两国发起了攻击！”
　　梅莉尽可能简短地将书信上的内容传递了出来，不过本身信件的内容就已经够简短了，这是黄金国高层发布的信件，整体的格式看上去有点像是半官方的公文。
　　“也就是说魔族就在昨天攻陷了黄金国的东面屏障？不可能的吧？”
　　艾夏一瞬间甚至以为自己听错了，以她对黄金国的了解，东面屏障的驻军绝对是整个“沙盟”的精髓所在，那是大量沙漠国家一同组建的联军和要塞群，要挡住奥罕帝国的进攻都不成问题。
　　这样一道防线一夜之间就被魔族凿穿了？
　　真的假的！沙盟的战士是纸糊的嘛！
　　艾夏眼睛一翻差点晕倒，她赶紧扶住了桌子，转念一想好像也不对，这黄金国的要塞群也不是只有一座卡邦要塞，魔族只不过是偷袭掉了最外围的要塞而已。
　　“不是整个东面屏障啦，只是一座要塞而已，今天就被联军挡住了攻势，现在上面正在商量夺回要塞呢。”
　　梅莉很快就回答了艾夏的问题，她自己也松了一口气，看着这封不算长的信件，梅莉心里直打鼓，她现在终于对魔族有了一点认识。
　　黄金国的人们对魔族的认识严重不足，整个沙漠联盟都对魔族没有足够的认识，本身这些历史不算悠长的小国就没有留下多少有关上一次大战的记忆，所以一般民众在听说魔族入侵北大陆之后是完全没有反应的。
　　艾夏回忆起自己之前曾经看到的景象，魔族的舰队穿过了马里亚纳的封锁完成登陆的时候，这沙漠里的冒险者还是一副无动于衷的样子，该吃吃该喝喝。
　　“那……要我们做什么吗？”
　　艾夏警惕地看着梅莉手里的信件，她稍微调整了一下姿势，下意识地偏过身子挡住了米米。
　　“这封信上说，让公会发动当地的冒险者，在城镇内修建传送门。”
　　梅莉反复翻看了两遍信件，在确认无误之后，脸上露出了困惑的表情。
　　“可是我们根本不会修传送门啊！”
　　接待员小姐一脸的茫然，她不禁将目光投向自己的父亲，期待地挑起了眉毛，希望议会长能够给出一些解释。
　　“我也不知道上面是怎么想的，关于魔族入侵我也是刚刚才得知。”
　　“梅莉，你不用多做什么，只要做好修建传送门的准备，到时候公会自然会有安排吧。”
　　伊斯不愧是老练的小镇议员，他的声音就好像一根笔直的立柱，稳住了梅莉、艾夏和米米那动摇的内心。
　　是啊，不用去多想什么，如果冒险者公会想要建门的话，他们自然会明白单凭梦想镇是没有办法完成任务的。
　　“修建传送门的话我可以帮忙哦？”
　　想到此处，艾夏一下子就放开了心结，她伸出一只胳膊，比划着展示自己的肌肉，笑容一下子在艾夏的脸上绽放开来。
　　如果只是出力的话，那肯定没问题！
　　事实上黄金国也不会在这件事上让冒险者上战场，对抗魔族的一定是正规军，招募冒险者只是为了做一些战斗辅助，比如搭建要塞、搬运魔法材料之类的。
　　希望黄金国的大人物们有对付魔族的预案吧！
　　“好的，那么我接下来就会按照信封上的命令，准备将这个消息传递给大家了，请不要在我宣布之前泄露情报哦？”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米连连点头，她们才不会泄露情报呢，不过反正梅莉也只是按照条例来宣读而已，以梦想镇的体量，就算宣布这件事也不会引起什么混乱。
　　放下了一桩心事的艾夏和米米接受了梅莉父女的邀请，四人一起开始愉快地进行午餐。
　　就算茶饭不思也改变不了任何问题，就把黄金国的安全交给上面的大人物吧，做好自己的工作就是对黄金国最大的贡献了！
　　……
　　……
　　“哦……终于回来了啊，安多塔尔城。”
　　身披麻布长袍的少年仰望着高耸的城门，眼中的兴奋之情无法抹除，他已经很久没有看到这座养育了他、养育了无数安因教信徒的城市了。
　　“阿诺特！你走慢一点……”
　　艾尔莎追在少年的身后，她朝着城墙边守门的士兵点头问好，然后缓步踏进了这座古城。
　　没错，安多塔尔时一座古城，一座非常古老的城市。早在艾尔莎和阿诺特出生之前，这里就是黄金国的军事重地，守卫着黄金国的西部大门，同时也是安因教最根深蒂固的教区。
　　艾尔莎忘不了自己被神侍大人找到的那个时候，虽然记忆已经模糊，但是每当想起那一幕，她总是会坚定对安因教的信仰。
　　“你是？”
　　“安因教的代行者。”
　　年幼的女孩子在漆黑的贫民街，朝着猫头猫身的老妇人伸出了手。
　　从那时起，艾尔莎就以安因教的代行者作为目标，直到如今她才终于作为调查异状的圣骑士和作为同伴的阿诺特一同代表安因教行动。
　　“喂——大家再加把劲！我们马上就会抵达神殿了！”
　　艾尔莎朝着身后依次接受检查的商人们招手，有她这位圣骑士担保，商人们总算愿意跟随她来到神殿检查祝福任务了。
　　一切都在往好的方向运转，或许这样就能弥补他们败给那个强敌的过错吧？
　　艾尔莎想到神侍大人的面庞，顿时加快了脚步，她快步从阿诺特的身边路过，却没有注意到少年的嘴角划起了一个诡异的弧度。
　　那是酝酿着什么的笑容。
　　阿诺特伸手在身上虚画，做了一个安因教祈祷用的动作。
　　“愿神明大人照亮我等的道路。”
　　祈祷结束，阿诺特朝着艾尔莎追了上去，行迹鬼祟、胆小怕事的商人们则跟随在他的身后，壮丽的夕阳从阿诺特的前方落下，刚好将他的影子投在了身后的商人身上，一直延伸到城门为止。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第464节 第463章 艾夏和米米之家

　　“唉……这生意都不好做了。”
　　“可不是嘛，那倒霉的魔族为什么要来攻打黄金国？”
　　梦想镇的商店街上，到处都是讨论着魔族侵攻的商人，就算没有直接谈论这件事，他们的生活也确实受到了很大的影响。
　　艾夏带着米米漫步在商人群中，时不时驻足和商人们讨价还价，魔族入侵的事情倒是还没有对她们造成太大的影响。
　　四天之前，黄金国伊拉向魔族宣战，安因王国紧随其后向魔族宣战，整个沙漠联盟都动了起来，沙漠诸国签订了全境和平协定，那片有争议的新地暂时成了无人问津的三不管地带。
　　“这么看粮食的价格可能会飞涨啊……”
　　一位行脚商人的话语让商店街的商人们双眼一亮，他们卯足了劲准备大赚一笔。
　　魔族入侵当然打乱了这些人的商业计划，但是同时也带来了新的机会，接下来黄金国的粮食价格必然会飞速上涨，商人们知道他们的机会来了。
　　你问他们发黄金国的国难财安心吗？
　　当然安心啦！这座黄金国的边陲小镇内又没有几个人是黄金国人，商人和商队来自于世界各地，他们本来就是闻到了金钱的味道才赶来的饥饿鲨鱼。
　　他们才不考虑黄金国的民众如何呢，可不能指望这些外国人爱黄金国。
　　于是为了应对未来的变化，艾夏很干脆地带着米米来觅食了。
　　“伤脑筋了啊，想不到粮食的价格已经开始疯涨了。”
　　艾夏苦恼地抱着脑袋，她看了看身边的米米，后者投过来一个纯真的笑脸，艾夏的心里这才舒服了一些。
　　本来她是打算提前采购大量干粮囤积以备不时之需的，但是也不知道是不是因为盗匪频发的缘故，梦想镇的粮价已经比艾夏出发去安多塔尔之前贵了一大截。
　　就在艾夏为买不到粮食而头疼的时候，她的身后却传来了拉拽的感觉，艾夏赶紧回头望向了正在拽着她的衣角的米米。
　　“没关系哦！如果没有吃的东西的话，米米可以吃土！”
　　米米举起了一只手，她似乎明白了什么！
　　“还没有那么严重啦……”
　　艾夏轻轻地抚摸米米的脑袋，她开始觉得自己不对了，明明米米正是活泼好动的年纪，结果在生活的压迫下变成了这么懂事的孩子。
　　小孩子就算不去那么懂事也没问题的，米米这么乖反而让艾夏有些自责了。
　　“我会想办法啦！”
　　艾夏才不会让米米吃土呢！她自己吃土也不会亏待米米。
　　“走吧，先回去把采购到的粮食存放一下。”
　　差不多已经把行商们手里的低价粮食买光的艾夏拍了拍米米的脑袋，然后率先迈开大步朝着自家的小屋走去。
　　穿过梦想镇重心的河流就到了艾夏的家，这是一座位于东岸的两层砖石结构小屋，原本艾夏准备盖三层的，不过最后斟酌后还是采纳了建筑师提出来的两层设计。
　　小屋的外形看上去非常漂亮，是那种砖石并用、有些类似欧洲古典风格的小房子，是艾夏特意拜托建筑师萨卡先生建筑的马里亚纳风格房子。
　　其实本来艾夏想建奥罕式别墅的，奈何萨卡先生也不会建……
　　二层小楼的二楼挂着一块木牌，上书“艾夏和米米之家”几个大字，一下子就把这座建筑的用途展现了出来。
　　“咔哒。”
　　艾夏摸出钥匙，轻车熟路地打开房门，然后顺手将背后的大包放在了门口。
　　“咚！”
　　由于那个包太过于硕大的缘故，艾夏不可能一次把所有的东西搬回家，所以只好先把大包放在门口，然后依次搬运。
　　“好，先进去吧。”
　　“嗯！”
　　米米乖巧地绕过大包跑进了门，她负责在房间里传递粮食包裹，而艾夏则在门外搬运，两人里应外合应该很快就能收拾好。
　　“喂！艾夏！要帮忙吗？”
　　路过的小镇居民们纷纷跟站在门口忙活的艾夏打招呼。
　　把一人高的大包放在门口绝对是很显眼的，梦想镇本来就没有多大，里面的镇民们就算彼此不认识，也绝对互相见过彼此的脸，而艾夏更是镇内的“明星”了，大家都认识她。
　　毕竟艾夏这几天天天都在给工地出力嘛！
　　黄金国近期的一系列发展给梦想镇带来了极大的发展，每天都有新的建筑破土动工，驻镇的冒险者们也就天天都跑去帮工蹭饭。
　　当然也有少数外地人不提供午餐，而是按照工钱算账。
　　“不用哦！我和米米就够啦！”
　　艾夏大声地朝着那些镇民呼喊，以表示自己这里并没有问题。
　　“不过以后也许没有人会再请吃饭了吧？”
　　随着粮食的价格飞涨，接下来应该没有人会慷慨到请大家吃饭了，希望这个传统在以后能够继续保留吧。
　　艾夏和米米的手脚灵活，很快就把一整包粮食运回了家中。
　　“呼啊~”
　　艾夏看着堆得满满的储藏室，心中顿时涌起了一股成就感。
　　这就是她的家！是她的大本营！
　　“米米，你下午要吃那块石头的吧？”
　　“嗯！”
　　萝莉龙的大尾巴一摇一摇的，米米一回家立刻就解除了变形术，把龙角和尾巴都弄了出来。
　　据说这样会比较有开放感，反正米米是这么认为的。
　　萝莉龙幸福地趴在沙发上，然后伸手在地面上翻了一下，用力拉开了一扇小型暗门，把藏在地下的云阙石拿了出来。
　　“嘿！”
　　米米双手抱着石头跳上了木质沙发，她的眼睛都快眯成缝了，米米准备今天下午就在沙发上和这块魔法宝石“战斗”！
　　“那我去楼上看书了哦？注意休息！别吃撑了。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　艾夏微笑了一下，然后顺着楼梯爬上了二楼。
　　比起只有一个大厅、厨房和储藏室的一楼，二楼的布局就复杂了，沿着楼梯旋转向上，首先看到的就是一条狭长的走道，走道的两侧分别是艾夏和米米的房间。
　　而另一侧则是浴室！
　　艾夏双眼放光地看着浴室，她紧张又迅速地从自己房间里摸出来一本在安多塔尔汇报任务时顺便购入的魔法书，然后踮着脚跑到了浴室的门口。
　　“哼哼~”
　　哥布林萝莉哼起了歌！
　　如果只是看魔法书的话那多枯燥啊！一边看书一边泡澡的话绝对会爽快很多的！
　　艾夏轻车熟路地找来了木柴塞进浴缸底下，然后顺手翻开了手中的魔法书，坐在浴缸的边缘看了起来。
　　如果能趁机学会火魔法的话就好了！那样的话就不用了再纠结点火的问题了。
　　在这个沙漠里，水是稀有资源，但是火就不一样了，火法师的数量简直多到惊人！艾夏身为魔法系祝福“武斗魔女”的持有者，怎么可能对火魔法不感兴趣呢？
　　“让我看看……嚯嚯……这就是火魔法吗？”
　　艾夏悠闲地坐在浴缸边上尝试起了火魔法，这可是难得的闲暇时光，一定要好好利用起来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第465节 第464章 哥布林的休假

　　休假总是短暂的，艾夏还没有在浴缸里泡上两分钟，米米的声音就把她从魔法书里“拽”了出来。
　　“艾夏！有人来啦！”
　　“就来，就来。”
　　艾夏赶紧从浴缸里爬了出来，然后迅速地更换了一套衣服，敷衍似地在头上抓了抓，然后用水把头上的肥皂泡给冲掉。
　　“哗！”
　　还好是短发，如果留长发的话肯定很麻烦！
　　艾夏一想到米米的那头类似金色的长发就感到一阵头疼，什么时候也该抽时间帮米米理理头发了，总不能让米米一直那样邋里邋遢的。
　　不知道能不能让米米觉得舒服啊……
　　艾夏踮着脚从楼梯上一路跳了下来，她飞奔过沙发，直挺挺地停在了门前。
　　不知道今天是什么人主动找上门来？
　　艾夏好奇地打开了门，然后立刻抬起了头，因为她发现头上的阳光被遮住了，一个身高接近一米八的壮汉正站在她的家门口。
　　“艾夏阁下，听说你们住在这里……”
　　“哎？亚特姆阁下！”
　　艾夏惊讶地看着眼前的男子，她怎么不知道亚特姆会来这里？
　　安多塔尔矿业公会现在应该忙得不可开交才对，在那位LV70的卡特琳娜小姐的帮助下，他们应该不用担心在矿洞内的完全，为什么亚特姆不去采矿，反而来她这里？
　　难道说米米要的宝石找到了？
　　“啊……很抱歉，你们要的魔法宝石还没有找到。”
　　亚特姆一看艾夏的表情就能猜到艾夏的想法，事实上他之前也因为没有发现而有些不好意思来见艾夏，不过再三考虑之后他还是决定来打个招呼。
　　毕竟接下来就要共事了，亚特姆不想到时候被艾夏认为是没有礼数的人。
　　“我们矿业公会被雇佣了，前来协助建设传送门，我作为魔法矿石方面的专家前来梦想镇帮忙。”
　　男人憨笑着，将上面交代给他们的任务说了出来。
　　黄金国的传送门建造计划刻不容缓，所以安多塔尔抽调了大量的人员前来帮忙，安多塔尔矿业公会作为最擅长石工和金属工艺的组织之一，理所当然是传送门计划的“先锋军”。
　　至于为什么要临时搭建传送门嘛……
　　魔族远比人类擅长传送，如果是那种坚固耐用的传送门的话很容易被魔族盗用，既然如此还不如索性建设廉价低品质的传送门，用完就拆，坚决不让魔族钻空子。
　　“事情就是这样的。”
　　亚特姆将矿业公会出现在这里的各种原因告知了艾夏，他有些纠结地看着艾夏和窜过来的米米。
　　“接下来两位应该会帮忙建筑吧？那么我们就是同伴了。”
　　“今天特地是来找你们问好的，请你们多多关照公会的成员了。”
　　说着亚特姆朝着艾夏鞠了一躬，他深切地认识到艾夏是个不错的伙伴，面对这样的伙伴，亚特姆认为可以把公会成员的安全托付给艾夏保护。
　　“不不不，是我们要请你们多多关照啊。”
　　艾夏连忙挥手，她才不敢让这些专家行礼呢。
　　这一次建造传送门计划的主力是黄金国召集的各种技术人员，矿工、铁匠、炼金术师和魔法师，这些人才是真正的主力，至于艾夏和米米也就是出个力气的小角色。
　　“多谢。”
　　亚特姆打过招呼之后就离开了，这个男人的作风一向如此，风风火火的，有什么事情就会立刻去做，也正因为如此，他才会急吼吼地跑过来拜访艾夏和米米。
　　“啊，都忘了问问亚特姆先生对这个房子的感想了。”
　　艾夏把亚特姆送走才想起来自己忘了一些事情，比如问问亚特姆对她家的看法。
　　这可是让艾夏引以为豪的优秀小屋！
　　“哼哼~哼~”
　　哥布林萝莉哼着曲子就跑回了客厅，她也不接着回去泡澡了，索性捧着魔法书来到了米米的身边，爽快地坐在了沙发上。
　　夏天就是要这样消磨时间才有意思！
　　虽说现在已经是深秋了，不过黄金国的秋天和艾夏认知中的夏天根本就没有区别，就算是冬天可能也不会那么寒冷吧。
　　“啊呜啊呜~”
　　米米正抱着通体蓝色的晶体一个劲地啃咬，她已经磨下了一小块石头，此时正含在嘴里小口地咀嚼。
　　“很硬吗？”
　　艾夏忍不住瞥了米米那里一眼。
　　其实她也对地龙吞食矿石和宝石的行为感到好奇，明明她现在就坐在米米的身边，却没有听到什么特别的噪音，只有米米发出来的无意识的呜咽。
　　“嗯！很硬哦，就算含在嘴里也不会变软。”
　　米米困扰地松开了嘴，然后用力地点头，显然这是一块棘手的食物。
　　作为地龙出身的米米有着消化“大地结晶”的能力，地龙的口腔内有能让金属和宝石软化的魔法，通常来说不管是多硬的金属矿石，米米只要舔两下就软化了。
　　但是云阙石不同。
　　米米已经抱着这块石头啃了好几天了，结果却只撬下来一小块边角料而已，她体内积蓄的矿石成分甚至还不足影响到身体。
　　“不过吃下这个以后一定会变强哦！”
　　米米非常确信地将云阙石在艾夏的面前晃来晃去，小脑袋一摇一摇的，两只眼睛眯成了月牙状，她很享受这种吞噬宝石的过程。
　　总比一口咬下去什么感觉都没有要好吧！
　　“嗯……”
　　艾夏打量着米米的小嘴巴，她又开始琢磨起做生意的事情了。
　　不如之后试着让米米来提炼一些魔法金属吧？
　　艾夏和米米住在小镇里当然不可能吃喝用度都靠别人，她们还需要一份稳定可靠的收入，艾夏觉得提炼矿石就是一个好主意。
　　虽然单纯地提炼矿石赚的不多，不过米米的效率很高，可以以数量取胜。
　　况且艾夏和米米也不是为了赚大钱，只要有足够在小镇生活的收入就可以了。
　　艾夏越想越是觉得自己的计划靠谱，她正准备找米米详细聊聊接下来的细节，却听到了一连串的敲门声。
　　“笃笃笃……”
　　艾夏眉毛一挑，她从沙发上跳了下来，朝着大门走了过去。
　　今天的客人真是不少啊！
　　“你好？”
　　艾夏试探着和门外敲门的人打招呼，她伸手轻轻一推并没有锁上的大门，木门发出“吱”的一声，缓缓向着外侧打开。
　　不对！
　　艾夏忽然感觉到了一阵危险的感觉，那种感觉就像是寒冰化作的针刺扎在她的皮肤上一下，艾夏立刻向后跳出了五米！
　　“嗖！”
　　就在艾夏发动后跳的一瞬间，三条影子瞬间从她所在的位置掠过，在小屋的房檐上留下了三到清晰可见的爪痕！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第466节 第465章 失败的试探

　　“我的屋檐啊！”
　　艾夏愤怒地睁大了眼睛，她眼睁睁的看着房檐上留下了三道爪痕，艾夏心疼得不得了，她恨不得现在就冲过去把那个袭击者抓起来。
　　那个石头房檐可是好不容易才吊上去的！
　　“嗖！”
　　哥布林萝莉一瞬间冲出了大门，径直朝着屋檐早就的阴影冲了过去，她觉得不能在家里打，万一把她的家打坏了怎么办？
　　艾夏路过大门的时候顺手点亮了挂在门口的提灯，这是小镇居民的必备道具，晚上出门可都靠着放在大门口的这盏提灯了，而现在这盏灯除了最基本的照明之外还有战斗上的用处。
　　“啪！”
　　柔和的光线撕碎了黑暗，屋檐下的影子被提灯一照立刻如同泡沫一般原地溶解。
　　一个全身穿着黑衣的男人自影子中浮现，这是施展潜影潜入地底的影法师，也是刚才袭击了艾夏、破坏了屋檐的罪魁祸首。
　　“就是你破坏了我的房子吗？”
　　艾夏拔出了“惬月”，她恼怒地跺了跺脚，朝着黑衣人用力挥舞匕首抗议。
　　“唰！”
　　男子并没有答话，而是从怀里摸出了一把和“惬月”一模一样的匕首。
　　“哦？”
　　艾夏一下子就认出了那把月华花花瓣形状的武器，仔细看就能发现那把匕首和“惬月”之间的细微差异。
　　姑且先叫那个匕首“伪惬月”好了。
　　伪惬月的特点就是狭长，明明是匕首，但是论起长度的话，甚至可以赶得上不少短剑，而艾夏手里的惬月匕首则没有那么狭长，比起那把伪惬月要短上一截。
　　不过武器的质量并不是用长短评判的，就算“一寸长一寸强”，在绝对的品质差距面前还是不堪一击。
　　“哈！”
　　艾夏一个飞跃，硬是把手里的匕首当成了大剑，重逾千钧地朝着黑衣人劈落。
　　只要速度够快，敌人就抓不住艾夏的破绽！
　　这就是所谓的“天下武功唯快不破”了。
　　“轰！”
　　大量的烟尘被掀翻上天，艾夏一匕首刺在地上，而那个黑衣人则好不容易才闪过这迅猛的一击，不等黑衣人反击，艾夏马上就展开了第二轮的攻势。
　　艾夏单手握持“惬月”，利用刺入大地、又足够钝的石化匕首将自己的身体甩动起来，她贴着地面就是一脚横扫！
　　“砰！”
　　黑衣人果然没有来得及反应过来，他刚刚才好不容易避开了艾夏的斩击，这种时候身体的平衡还没有恢复，被艾夏用力一绊就跌倒在了地上。
　　“来人啊！抓贼啦！”
　　艾夏大声呼喊，她家旁边就是工地，不远处就有一群帮工的冒险者。
　　“什么？有贼？”
　　“在哪呢？别怕！我来了！”
　　冒险者们的听力都不错，他们立刻就放下了手上的工作，朝着艾夏家的位置望了过来，眼神好的兽人直接目击了黑衣人被艾夏放倒的场景，而人类冒险者们也发现有人躺在艾夏的家门口。
　　那还得了？
　　艾夏可是梦想镇的名人，是大家都喜欢的小镇的英雄，居然有人欺负到他们的英雄头上来了？
　　“叮叮当当！”
　　冒险者们拿着各种建筑工具就冲了过来！
　　基斯跑在首位，他扛着一把巨大的矿镐，气势汹汹地朝着黑衣人扑了过去，而在他的身后，两位冒险者公会常见的兽人冒险者直接从房顶上跳了下来，一人拿绳子一人拿泥刀，看上去就来者不善的样子。
　　“抓住他！”
　　冒险们喝骂着拥向了黑衣人，无论是村民还是外来者，这一刻全都团结一心，维护小镇居民的利益使他们一致的目的！
　　黑衣人当场冷汗就出来了，他四处张望了一下，然后撒腿就跑，有这么多冒险者他可不敢放肆，更何况冒险者之中还有艾夏这样一位LV55的强者在。
　　这位偷袭艾夏的影法师倒霉透了，他本来只是打算来和艾夏“打个招呼”，试探一下自己之前见过的这位冒险者，没想到换了个环境艾夏的战斗力直接飙升了两倍不止。
　　早知如此他还来试探做什么？
　　一想到组织里怂恿他前来试探的那个男人，黑衣人就恨得牙痒痒，他从来都没有得罪过那个人，那个人却给他委派这种要命的任务！
　　“快！他要潜入影子了！用灯光照亮影子！”
　　眼看黑衣人就要跑到附近一座房子的阴影里，艾夏赶紧在后面提醒基斯等人对付影法师的方法。
　　冒险者们顿时怒吼着从口袋里摸出了各种火折和提灯。
　　作为冒险者，走夜路、探洞窟是家常便饭的事情，和一般的小镇居民不同，冒险者是非常需要光源的职业，所以几乎人人都随身携带了可以照明的道具。
　　“啪！”
　　四处乱闪的光芒立刻照亮了小屋的阴影，刚刚潜入一半的黑衣人直接被踢了出来。
　　黑衣人被逼到了墙角，他紧张地看着一拥而上的冒险者们，对于他来说这些虾兵蟹将倒是不值一提，关键是打伤他的那个小个子可能会藏身其中，那家伙才是最危险的！
　　在哪里？在哪里！
　　艾夏当然不会放任黑衣人胡乱攻击，这家伙的等级也有LV40以上，如果和冒险者发生冲突的话，基斯等人肯定不是这个刺客的对手。
　　她漫步在人群的边缘，仔细地计算攻击距离，然后开始准备进行吟唱。
　　对付那个影法师最好的方法，就是不要靠近，用魔法去解决那个家伙，然后把那个偷袭者直接交给安多塔尔和安因教的人来处理。
　　袭击安因教的敌人，那些圣职者一定会很感兴趣的吧？
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏稍微酝酿了一下，然后猛然一抬手，黑衣人脚下的大地立刻变成了深陷的泥潭，而冒险者们也怒吼一声一拥而上！
　　“砰！”
　　黑衣人只好一咬牙从怀里取出了一个圆球状的东西，然后用力往身后的墙壁上一摔，一阵烟雾立刻蔓延开来，将所有人的视线挡住。
　　黑衣人心中一喜，他知道自己有救了，趁着人群混乱，他立刻发动了【潜影】，用力一跃跳进了无尽的黑暗之中。
　　“米米！就是现在！”
　　只可惜，艾夏其实一开始就在等待这个时刻，等待黑衣人被逼到墙角、潜影的范围被局限住的这个时刻！
　　“轰！”
　　大地猛地一颤，如同被人抓住一头抖动的被子，黑衣人被这巨大的力量从地面上的影子中甩了出来，他还没有来得及反应过来，一只小脚已经踹倒了他的脑袋上！
　　“啊哒！”
　　艾夏用一记飞踢让黑衣人昏了过去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第467节 第466章 恶魔！是恶魔！

　　“这个人是？”
　　基斯紧张地看着被绑住的黑衣人，之前一拥而上的时候不觉得，现在他开始慌了，他偷偷瞄了艾夏一眼，想要从艾夏那里得到能让自己安心的答案。
　　老练的冒险者不是人人都很能打，但是绝对有着察言观色的本领，基斯只要看看那些高手的表情，就知道眼前的这个黑衣人不好惹。
　　“我也不知道，大概是安因教的敌人吧？他曾经袭击过安因教的代行者！”
　　艾夏歪着脑袋回忆黑衣人出现的场景，她将黑衣人手中的那把“伪惬月”拿了起来，比起这个奇奇怪怪的人，艾夏可能对这把匕首更加感兴趣！
　　“什么！安因教的敌人！”
　　“居然袭击代行者大人！”
　　冒险者们一下子就不怕了，他们同仇敌忾地看着被绑在地上的黑衣人，如果不是已经有人去向公会通报的话，可能他们现在就要对黑衣人动用私刑了。
　　安因教在整个沙漠都有着极强的影响，这里的冒险者们也有不少是忠诚的信徒，他们怎么可能给安因教的敌人好脸色呢？
　　“罗莎！这把匕首仿得不错啊！”
　　哥布林萝莉倒是和黑衣人没有那么大的冲突，她仔细地检查着手里的匕首，并稍微朝着匕首内注入了一丝魔力。
　　“获得技能：LV8隐匿”
　　“嘶……”
　　艾夏翻看着手中的匕首，然后对比了一下自己的“胧影”技能，不禁倒吸了一口冷气。
　　这匕首的功能好强！
　　难怪她之前不管怎么样都无法发现那个黑衣人，只有当黑衣人发动攻击的时候艾夏才能被动反击，原来根本就在于这把精品匕首！
　　这个世界上的武器大致可以分为三个档次。
　　第一种也就是最普通的武器，无论这把武器有多么锋利、多么坚固，如果没有特殊的功能也就只能止步于此了。
　　第二种正是艾夏手中的“伪惬月”，这一种武器的特点就是装备时可以赋予持有者某些特殊的技能，比如艾夏手里的“伪惬月”就可以直接附加相当于大师级的隐匿技能！
　　“只要拿着这把匕首，大部分LV50的敌人都不可能发现我了吧？”
　　艾夏宝贝地将这把匕首贴身收好，她决定以后绝对不用伪惬月攻击，万一碰坏了可怎么办？
　　至于最后一个档次的武器嘛……也就是所谓的“神器”了。
　　通常来说，能够赋予祝福技能的武器，才能被称之为神器，比如艾夏手里的“破魔枪逢魔花葬”，再比如罗莎莉亚的那把真品“惬月”。
　　“只可惜真的惬月没法用啊……”
　　艾夏的眉毛皱成了一团，她手里明明有比伪惬月更好的武器，却只能眼巴巴地看着，这让艾夏感觉有些无力。
　　那个魔王就不能别连着武器一起石化嘛！
　　“你应该让他从一开始就不要石化我啊！”
　　罗莎莉亚重重地哼了一声。
　　“啊，抱歉罗莎。”
　　艾夏赶紧跟双马尾的魔族大小姐道歉，她真的不是故意忽略了罗莎莉亚的，实在是那个魔王的石化技能太阴险了，她才会觉得罗莎莉亚逃不过封印。
　　“让一让！”
　　就在众人围观黑衣人的时候，一个清脆的声音从远处传来，一位衣着光鲜的年轻人试着分开人群走了过来。
　　“哎……是安因教的敌人吗？大家让一让，我知道了！我知道了……”
　　年轻人显然非常困扰，他必须很用力才能分开人群，冒险者们还没有意识到他们堵住了这位年轻圣职者的道路。
　　“卡文特先生！”
　　艾夏朝着年轻人招手，她确认了一下那个年轻人所在的方位，然后迅速地跑了过去。
　　“需要帮忙嘛？”
　　“呃……谢谢……”
　　年轻人尴尬地看着只有他一半高的艾夏，然后满脸通红地点了点头。
　　身为一位圣职者，居然还要艾夏这样的冒险者帮忙，自己还真是不成体统啊……
　　艾夏一把抓住了年轻圣职者“卡文特”的手，然后拽着这位小镇唯一的安因教圣职者来到了现场，把年轻人往人群当中一推。
　　“哇啊！”
　　卡文特还没有反应过来就被艾夏推到了台前！
　　戴着炼金眼镜的年轻圣职者显得非常拘谨，在发现冒险者们的视线都放到了他身上之后，卡文特的双腿颤抖起来，结结巴巴地说道：“大家好，我是梦想镇的安因教士……”
　　并不是所有的圣职者都有资格被称为“代行者”的，卡文特先生显然没有那样的称号，他只能自称为“教士”。
　　“感谢大家的帮助，安因教不会忘了大家的好处的！”
　　圣职者满脸通红地把他事先准备的说辞说了出来！
　　怎么听起来就跟冒险者组队时的说辞一样？
　　在场的冒险者们纷纷露出了质疑的表情，有不少人并不是梦想镇的镇民，他们压根就不认识卡文特，而认识卡文特的那些人一点也没有紧张感。
　　“哈哈哈！卡文特先生！这一次抓住了安因教的敌人，你可以上报升职啦！”
　　基斯没大没小地和卡文特打招呼，他一点也不在意对方是有编制的教士，全然把卡文特当成了一般人来看待。
　　“啊？哎……对对……”
　　卡文特摸出了一张手帕，小心地擦掉脸上的冷汗，他赶紧转过了身，不再去面对冒险者们，而是将注意力放在了黑衣人的身上。
　　胆小的教士先生再也不想面对如此众多的冒险者了，比起冒险者们那凶神恶煞的眼神，还是浑身被绑了个结实的黑衣人更好应对。
　　卡文特伸手朝着黑衣人脸上的蒙面布抓了过去，他想要看看这个所谓的安因教的敌人长什么样子，他首先要确认此人的身份才方便向上级进行汇报。
　　“嗯？”
　　不等卡文特摸到黑衣人，他就察觉到了一丝异样。
　　这个黑衣人的呼吸……是不是停止了？
　　卡文特脸色一变，他赶紧一把抓下黑衣人的面罩，紧接着一张骇人的面孔就出现在他的眼前，青色的鳞片覆盖了半张脸，两根獠牙刺破脸颊横向生长，与其说面罩下的是人脸，不如说那是一张野兽的脸！
　　“啊！”
　　卡文特立刻发出了尖叫，他飞速地后撤，拼了命地挤进了人群当中，躲在基斯的背后再也不敢看那个黑衣人一眼。
　　“恶魔！是恶魔！”
　　“这么丑肯定是恶魔！”
　　冒险者们一片哗然，他们也从来没有见过长成这样的人，就算是脸上长鳞片的亚龙人也没有眼前的这个神秘刺客丑陋！
　　那么唯一与黑衣人面容所吻合的称呼就只剩下一个了。
　　恶魔！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第468节 第467章 铁面圣女，败北

　　“那家伙是恶魔吗？”
　　艾夏踮起脚，站在自家露台上观看人群中被展示真面目的黑衣人。
　　真丑啊。
　　艾夏看着那张布满鳞片、獠牙刺破脸颊的脸，不禁回头看了一眼自己身后背着的“恶魔雕像”，哥布林萝莉看看雕像再看看黑衣人。
　　完全不像嘛！
　　“要吸吗？”
　　“充其量算是个魔人吧，不用替我考虑了，我才不要吸那种人。”
　　罗莎莉亚果断拒绝了艾夏的建议，她也是很挑食的，不是什么魔族都可以拿来提炼魔力，像这样的魔人就算吸了也只是倒亏魔力罢了。
　　所以到现在艾夏还是魔人，因为大小姐根本没有那个魔力倒贴进去帮艾夏解除魔人状态。
　　罗莎莉亚渴望的是那种……那种很猛的恶魔，最好是找个大恶魔让她吸，如果是LV100的大恶魔就更好了。
　　只不过艾夏打不过那样的大恶魔就是了。
　　“那就放着不管让那人被移交安多塔尔喽？”
　　“嗯，放着不管吧。”
　　艾夏从善如流，既然罗莎莉亚都发话了，那么她当然不会再去理会那个黑衣人。
　　只不过黑衣人忽然出现在梦想镇的事实还是让艾夏捏了一把汗。
　　这些安因教的敌人打算做什么？
　　哥布林萝莉趴在露天平台的围栏上，仔细思考自己离开希兰矿山之后所发生的事情，她思前想后也没有想到自己的行踪是怎么暴露的。
　　按理来说就算有人追踪打听艾夏和米米的下落，也只会追查到安多塔尔才对。
　　唯一知晓艾夏居住地的人应该就只有矿业公会的亚特姆。
　　难道黑衣人是跟踪亚特姆来的？
　　艾夏倒是不怀疑亚特姆是和黑衣人一伙的，但是假若黑衣人跟踪亚特姆的话，亚特姆肯定是无法发现的。
　　LV8的“隐匿”技能啊！艾夏都发现不了！
　　“好宝贝啊！”
　　艾夏望向“伪惬月”的目光变得更加炽热了。
　　“那么，接下来你打算怎么办？”
　　罗莎莉亚的声音再次响起，大小姐叹了一口气。
　　“什么怎么办？”
　　“安因教的人不是知道你住在什么地方了嘛。”
　　面对艾夏的天然发言，罗莎莉亚赶紧解释道：“你现在可是打掉了他们的一个人哦？你就不担心他们找上门来嘛。”
　　“担心也是没有用的吧？何况我才不怕他们。”
　　艾夏捞起袖子，展示了一下自己几乎不存在的肌肉，虽然外表上看不出来，但是她的胳膊可是很有劲的！
　　没错，区区几个影法师而已，在艾夏擅长的环境中他们根本就不是艾夏的对手，就算遇到了那个能打倒圣骑士艾尔莎的高手，艾夏也不一定打不过！
　　这不是还有米米嘛！实在不行就让米米现出原形！
　　“米米！回家了！”
　　艾夏朝着楼下兴奋地跑来跑去的米米招手，她率先朝着房间内走去，接下来的事情就交给小镇的居民来处理好了，就算再在外面围观黑衣人的下场也不会有什么好处。
　　……
　　……
　　“哈……哈……”
　　卡特琳娜拄着剑，笔直地站立在地下矿道之中，她看着眼前那个等级与自己完全一致的男人，第一次感到了棘手。
　　“伊斯卡团长，你的战斗能力让我钦佩，请让我向你致以最崇高的敬意。”
　　面相非常中性化的男子朝着卡特琳娜鞠躬，他的脸上带着胜利的笑意，虽然表面上表现得像是一位绅士，但实际上这个男人可能无时不刻都想要干掉卡特琳娜。
　　“真是……恶趣味呢。”
　　卡特琳娜嫌恶地看着那个满脸温柔的男人，她才不要那个人的敬意。
　　那家伙的真实实力才不止这么一点，假如那个人一开始就动用全力的话，卡特琳娜根本不可能将他拖入持久战的节奏。
　　毫无疑问，这是彻彻底底的羞辱，是不把卡特琳娜放在眼里的证明，那个男人只是单纯在享受“公平竞技”的快感罢了，根本没有考虑过卡特琳娜的自尊心。
　　可恶的男人。
　　是时候动用那个祝福技了，给他点颜色看看。
　　卡特琳娜那双因为愤怒而扭曲的美目之中亮起了月华花一般的光纹，一如勇者希安在发动祝福技时的表现，这是由教宗亲手刻下的增幅法令，只要发动就能大幅增加祝福技的威力！
　　“神之足，一蹴！”
　　卡特琳娜猛然跑了起来，她的速度在极短的时间内增幅到极其恐怖的程度，与此同时卡特琳娜的体力和魔力几乎完全被清零。
　　两秒。
　　就算是LV100的敌人在这极短的两秒之内也不可能比她更快，卡特琳娜享受着狂风从脸颊边掠过的感觉，呼啸而过的空气让她深切地感觉到了自己的强大。
　　她已经有多久没有动用过这个祝福技了？
　　“嗖！”
　　一道白光如同瞬移一般来到了那个男人的头顶，紧接着卡特琳娜的身体猛地旋转起来，如同小陀螺一般从天而降，甩动修长的右腿向下猛劈！
　　这正是卡特琳娜赖以成名的绝技，是她用来狩猎巨龙时才会使用的究极的祝福技，现如今没有任何一人曾经挡下过这一击，这一脚下去就连卡特琳娜本人的腿部也会直接被狂暴的力量撕碎！
　　然而站立在矿道中央的男人却笑了。
　　只见那个树人不闪不避，反而向前踏出了一步，他稍微酝酿了一下，然后就在卡特琳娜的身形在空中停顿、旋转起来的时候——
　　“神之足，一蹴！”
　　男人猛地抬起了右腿，自右向左旋身踢出了一脚！
　　“砰！”
　　潇洒地收脚，背对站立，时间仿佛在此刻停止，直到男人完成整个动作，时间仿佛才开始继续流逝。
　　“噗哈！”
　　卡特琳娜被直接踢了出去，她身上的盔甲在此刻碎了一地，卡特琳娜一头撞进了最近的岩壁当中，直接嵌入岩石百米！
　　“嚯……利用‘神之足’发动的祝福技，使用后就会直接让双腿报废，然后再用【断肢重生】修复身体？真是有意思的构思啊。”
　　男人朝着卡特琳娜被踢飞的方位微笑，然后竖起了一根大拇指，他双腿具断，却没有就此倒下，仔细看得话就能发现无数根须正从他的裤腿中伸出来，支撑住了他的身体。
　　“你的祝福技不错，不过下一秒就是我的了！”
　　“梣！你还要玩到什么时候，你等的那个人要来了哦？”
　　通道的深处，一个小女孩的声音幽幽地回荡，男人听到了那个声音之后才收起了玩闹的心思，朝着声音的源头走去。
　　“就放过你吧，圣职者的数据已经足够了。”
　　男人看都不看卡特琳娜，他从来都不会关注没有价值的数据。
　　没有利用价值的人，就算干掉也没有什么意义，留着卡特琳娜的性命的话，也许以后能够给他提供更棒的消遣和数据呢？
　　男人打着哈欠朝矿洞的深处走去，他已经对卡特琳娜没有兴趣了，方才激烈的战斗对于他而言也只不过是消遣而已。
　　“希望召唤来的那个家伙能够稍微带给我一点惊喜吧？哈哈哈哈……”
　　男人大笑着离开了现场，只留下浑身浴血卡特琳娜艰难地在岩壁中挣扎。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第469节 第468章 重伤圣女给出的难题

　　浓重的乌云覆盖了小镇，雷声轰鸣，一道道电蛇在天空之中游荡，看上去简直就像是要下雨一样。
　　为什么这么说呢？
　　假如是其他地区出现这样的天候的话，想必一定是要下雨了吧？而且还是那种大雷雨。但是这里是黄金国的腹地，标准的沙漠地区。
　　“见了鬼了，这是要下雨吗？真的假的啊！”
　　基斯手忙脚乱地挥舞着手臂，他从出生到现在总共就见过两次雨水，如果这一场雨能下下来的话，那这就是他人生中第三次雨，所以这位沙漠人根本就忘了下雨应该做什么。
　　好像是要收衣服？对了！蓄水也是必须的……还有什么来着？让我想想！
　　“喂！基斯！别偷懒啊！哈哈！”
　　两位兽人冒险者指着基斯调笑起来，他们当然也很高兴了，沙漠中的雨水那可是“好运”的代名词啊。
　　不过也不是所有人都像基斯一样激动，毕竟这个世界还有“魔法”存在，【祈雨术】只是一个LV1的最低级水魔法，一些大型城市偶尔都会请人下雨。
　　艾夏就是不那么激动的人，她坐在一堆建筑木材上，啃着自制的“馒头”，表情非常平静，就和她的心情一样平静，对她来说下雨反而还有点不好呢。
　　“话说这个传送门的大小还真是让人惊叹啊。”
　　艾夏抬头望向远处的“传送门地基”，她稍微睁大了眼睛，似乎这有这样才能让完整的传送门景象落入自己的眼中。
　　巨大的两根立柱建立在梯形的高台上，虽然没有任何装饰，但是单凭这巨大的体格就给人一种强烈的视觉冲击，两根尚未完成的立柱足足有三层楼高，艾夏听说这才只是完成了三分之一而已。
　　真是不知道这个传送门建起来之后会是什么样啊……
　　“一想到用完就要拆，我都替那些黄金国的大人物觉得浪费了。”
　　艾夏心疼地拍打着自己身下的木材，这可都是上好的乔木，经过层层防腐处理的名贵品，价格比起同重量的魔法金属还要高昂，然而黄金国的高层居然拿这个去建造用完就拆的传送门！
　　“那是因为人类的魔法水平低，只能建造这种又笨重又不安全的大型传送门。”罗莎莉亚轻哼了一声，得意洋洋地说道，“让我来建只要五分之一的材料就能成了！”
　　魔族的大小姐倒是对她的传送技术非常有自信。
　　艾夏不置可否地摊了摊手，然后继续拿起自制的“馒头”啃了起来，就是这馒头的硬度实在是有点夸张，一般人可能还没有吃进肚子里牙齿就被拽下来了。
　　“嗡！”
　　就在艾夏啃馒头的时候，她忽然察觉到了一丝违和感，那是一种艾夏非常熟悉，却又一时半刻想不起来的感觉，这种感觉让哥布林萝莉的脑袋晕晕的。
　　“艾夏！有人传送过来了！坐标就在你身边！”
　　“哈？”
　　艾夏吓了一跳，她赶紧从木材堆上跳了下来，可那种传送的感觉并没有消失，反而还加重了！
　　“不对！坐标就是你！”
　　罗莎莉亚终于计算清楚了，对方的传送落点就是艾夏，而不是凑巧传送到了木材堆上，因为艾夏一动那个传送魔法的落点也跟着改变了！
　　会是谁呢？
　　能把坐标定位成艾夏，一定是和艾夏有过接触的人，罗莎莉亚深切地明白要把一个会移动、有自己意志的生物当成传送目标有多么困难。
　　“嗖！”
　　传送的光芒猛然显现，艾夏立刻发现天空被一个阴影遮挡住了，紧接着那个挡住太阳的人就从天上掉了下来。
　　“哇！”
　　本来哥布林萝莉抱着多一事不如少一事的态度，是准备立刻逃跑的，不过当她看清那个人的样貌之后就改变了计划，艾夏向前一个箭步窜到人影的正下方，同时伸出双手接住了掉落的那个人。
　　“伊斯卡团长！是谁把你伤成这样？”
　　艾夏惊讶地看着倒在自己怀里气若游丝的卡特琳娜，她四处张望了一下发现附近的冒险者并没有关注到她所在的位置，艾夏赶紧把卡特琳娜放了下来。
　　“双腿具断……不对，是双腿粉碎，胸腔遭到重击，心肺移位……”
　　艾夏脸上的表情越来越差，她发现卡特琳娜身上的伤势非常严重，严重到随时都有可能与世长辞。
　　怎么办？要不要救这个人？
　　艾夏犹豫了，手上的动作停了下来，她想到了自己和祝福教会之间的对立关系，祝福教会现在可还是在通缉她呢，如果她在这里救下卡特琳娜的话，这人反咬一口怎么办？
　　“毕竟是这个没有感情的教会之剑啊……”
　　更何况这家伙把传送的坐标定在自己身上，也许卡特琳娜从一开始就没安好心。
　　艾夏的眉毛挤在了一起，她四处张望了一下，想到找找能帮助卡特琳娜的人。
　　梦想镇哪有能够救得了卡特琳娜的人？这个伤势换成普通人早就走了！也就是卡特琳娜凭借优秀的身体素质才能勉强支撑。
　　“算了，不要管了。”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，她对于教会的人可是一点都没有好感。
　　“不能不管……这家伙既然来了梦想镇就不能死。”
　　艾夏面色阴沉，如果卡特琳娜死在梦想镇的话，祝福教会肯定会想尽办法来找梦想镇的麻烦，除非调查清楚事情的始末，那些疯狂的圣职者绝对不会停手。
　　那样一来轻则艾夏的平静生活会被扰乱，重则整个小镇都有可能被摧毁。
　　而且就算把卡特琳娜带出小镇也没用，这个世界上的能人异士太多了，特别是传说中能和神明沟通的祝福教会，更是人才济济，只要卡特琳娜来过这个小镇，就不能保证其他人追溯出她的行迹。
　　“没办法了，只能想办法救治这家伙了……”
　　艾夏把卡特琳娜扛了起来，她迅速计算出了一条不会被人看到的移动路线，现在最好不要让小镇的居民知道有这样的大人物重伤垂死，一方面不知道把卡特琳娜打成这样的人会不会追来，另一方面也是为了减少情报源，以防祝福教会来找梦想镇的麻烦。
　　真是不省心！
　　卡特琳娜伊斯卡是一个精于算计的人，搞不好她一早就把艾夏的反应给计算到了，才会这么肆无忌惮地传送过来。
　　不过这其实就是艾夏自己的猜测了，实际上卡特琳娜的心里也没有底，在最后的关头，她选择传送到艾夏身边也只是赌一把而已。
　　以卡特琳娜当时的状态肯定活不下来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第470节 第469章 争分夺秒的急救

　　拯救卡特琳娜并不是一件容易的事情，为了自己以后的平静生活着想，艾夏觉得试着着手救她一救。
　　至少也不能给梦想镇带来麻烦。
　　“你可真是个麻烦。”
　　艾夏困扰地看着被她放在沙子上的卡特琳娜团长，她一时半刻都不知道要如何拯救这位圣职者的生命。
　　梦想镇有人能救得了卡特琳娜吗？
　　有，卡特琳娜本人就能治好她身上的伤势，只不过前提是卡特琳娜的精神和身体足以支撑施法完成。
　　那么除了卡特琳娜呢？
　　“米米，对她使用【弱效恢复】吧。”
　　“好！”
　　艾夏紧张地看着米米，只见萝莉龙一抬手，手心当中果真出现了一团微弱的白色光芒。
　　成功了！
　　艾夏心中一喜，果然米米是无敌的。
　　真正的龙都是全系魔法精通的全才，米米也不例外，无论是被圣职者独享的光魔法，还是被禁止的影魔法，这些魔法由米米使用都没有困难。
　　只可惜米米的“奇迹”等级太低，完全无法对卡特琳娜生效，顶多让这位团长身上的轻伤愈合。
　　“呜……不行了！”
　　米米委屈地看着卡特琳娜身上结出来的伤疤，她也知道这样肯定没法让卡特琳娜活下来。
　　要怎么办？
　　米米茫然地望向了艾夏，然而艾夏也不知道要怎么才能挽回卡特琳娜的生命，两人只好继续折腾着维持现状。
　　“米米，你先不要停下治疗，我来想办法。”
　　艾夏拍了一下米米的肩膀，她觉得自己应该做些什么。
　　米米的治疗术虽然无法让卡特琳娜完全好过来，却可以延缓她的死亡，在米米拖时间的时候，艾夏可以做很多事，比如去安多塔尔请来治疗能力高强的高等级圣职者。
　　那位驻守安多塔尔的安因教“神侍”应该有施展【断肢重生】的能力吧？
　　“问题是……这里离安多塔尔太远了啊，而且也不知道安因教会不会救人……”
　　艾夏的眉头紧锁，她也知道请神侍出手的困难，安因教和祝福教会虽说并非势不两立，却也是不折不扣的竞争对手。
　　更何况从小镇跑到安多塔尔，就算艾夏飞奔过去也起码需要消耗一个小时的时间，来回就是两个小时。
　　艾夏看着昏迷不醒的卡特琳娜，她可不能保证米米就能吊住此人的性命。
　　啊！万策尽啦！
　　艾夏抓住了自己的头发，现在这个状况只能祈祷卡特琳娜暂时恢复意识了，只要一个【阳光治愈】就好，只要卡特琳娜能醒来就有救！
　　难道说就只能把希望寄托于卡特琳娜自己身上吗？
　　“咳……要不，让我来试试？”
　　就在哥布林萝莉感到一筹莫展的时候，罗莎莉亚的声音却忽然响了起来，鉴于罗莎莉亚的神奇，艾夏的眼睛立刻亮了起来。
　　“罗莎？你有什么办法！”
　　“那个……我倒是懂一点奇迹。”
　　罗莎莉亚的声音飘忽不定，显然她很不愿意提起这回事，作为一个魔族却掌握了相当高级的“奇迹”，这一点让罗莎莉亚总是觉得怪怪的。
　　“对了，你是勇者的后裔啊！”
　　艾夏忽然想了起来，她背后背的这个家伙不仅是魔王后补，也是正经的勇者后裔啊！
　　勇者的后裔，大多都表现出极强的光魔法亲和力，现如今的祝福教会里可都是历代勇者的后裔在当值，这些人不需要怎么努力就可以轻易地提升“奇迹”的等级。
　　这么说罗莎莉亚可能也掌握了较高等级的“奇迹”！
　　“我大概能使用‘LV5奇迹’吧。”罗莎莉亚仔细计算了一下自己的施法资本，然后欣喜地说道，“看她的样子，一个【大治愈】应该就能让她醒过来了。”
　　想法是很美好的，只不过让罗莎莉亚施法也有一个问题。
　　“罗莎，你有魔力吗？”
　　“呃……没有。”
　　艾夏和罗莎莉亚双双陷入了沉默。
　　没有魔力你说什么呢！
　　艾夏欲哭无泪地看着地上躺着的卡特琳娜，她一咬牙，决定来一次大放血，艾夏一把抓住了卡特琳娜团长的手臂，然后一口照着那娇柔的肌肤咬了下去！
　　“吻夺！”
　　哥布林萝莉豁出去了！
　　“吻夺”是可以夺取他人精气用于治愈自身的技能，而这个进化技能同样具备逆向治愈的效果，只要艾夏抽取自己体内的精气就可以对卡特琳娜进行高效的治疗。
　　当然，这种治疗说白了还是在拼几率，艾夏在拼让卡特琳娜苏醒的几率，假如卡特琳娜不醒过来的话，“吻夺”是治不好这位圣职者的。
　　无论是低阶的“奇迹”，还是“吻夺”，都只是饮鸩止渴的续命方法罢了，用来治疗一下擦伤和刺伤还凑合，要恢复已经损坏的脏器就力不从心了。
　　被治愈的脏器只会粗暴地结疤，然后维持着表面愈合、内部却完全破损的状态，只有使用LV5以上的“奇迹”才有机会让脏器完全恢复原本的样子，所以就算艾夏在这里拼命往卡特琳娜的身体里灌注精气也没有太大的效果。
　　“嗯……”
　　躺倒在地上的卡特琳娜发出了痛苦的呢喃声，似乎艾夏大量注入的精气让她稍微恢复了一些精神。
　　“啊……”
　　艾夏脸上绽放出惊喜的表情，她赶紧朝着米米招手，一旁的萝莉龙也鼓起劲全力施展治愈魔法。
　　加油啊！不要死！
　　艾夏认真地看着卡特琳娜的脸颊，大量失去精气已经让她感觉到了疲惫，艾夏的眼前微微泛黑，她感觉自己已经快要脱力了。
　　再加把劲，一定要在我倒下之前醒过来！
　　艾夏抓住了卡特琳娜的领口轻轻摇晃，她已经等不了那么久了，她的呼吸开始变得急促，眼前直冒金星，顶多再支撑一分钟，艾夏就会因为精气损失而倒下。
　　“嗯……呜……”
　　卡特琳娜的脸上浮现出痛苦的表情，那不再是肌肉的抽搐，她真的醒了过来，只不过现在只差临门一脚，缺乏一个爆炸性的冲击让她的精神完全苏醒过来。
　　“米米，有什么刺激精神的魔法吗？”
　　“刺激吗？精神系的魔法如何？”
　　“好！用出来！”
　　艾夏和米米已经开始病急乱投医了，两人商量了一下，决定由米米来实施微弱的精神攻击，米米试着回忆起自己记忆深处的“魔法书”，一个效果极弱的【精神冲击】顿时被她释放了出来。
　　“轰！”
　　终于，就在艾夏即将耗尽精气的时候，卡特琳娜终于成功睁开了双眼。
　　“成功……成功了！”
　　艾夏发出一声有气无力的欢呼，然后一头栽倒在米米的身上，一翻白眼就昏了过去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第471节 第470章 膝枕

　　“呜……”
　　身上传来的酸痛感让艾夏从昏迷中苏醒，她挣扎着睁开眼睛，然后立刻就察觉到了后脑勺上传来的柔软触感。
　　“咦？咦——”
　　艾夏一下子就不困了，她瞪大了眼睛，看着位于自己头顶的米米的脸。
　　“艾夏！没事吧？”
　　米米的脸上绽放出可爱的笑容，圆嘟嘟的小脸颊鼓了起来，一抹非常显眼的嫣红爬上了她的脸蛋，在夕阳的照耀下散发出绮丽的色彩。
　　艾夏张了张嘴，最终什么都没有说出来，她的脑子里现在就只有一个念头——
　　好软啊！好舒服！
　　不用过多解释，艾夏一下子就明白了身体的状态，显然她脑袋下面的那个软乎乎的“垫子”正是米米的双腿，那软乎乎的大腿刺激着艾夏的头皮，让她感觉头晕目眩。
　　当然，其实头晕目眩的主要原因是精气大量损失，艾夏这才睁开眼睛就感觉自己快昏过去了。
　　“【弱效治愈】！”
　　米米见状赶紧给艾夏上了一个恢复类的奇迹，艾夏这才稍微感觉好一点。
　　真棒呐……真想就这样一直躺下去。
　　艾夏就像橡皮泥一样瘫在米米的大腿上，不想起来，她甚至用脑袋蹭了蹭米米那光滑的肌肤，又温暖又柔软，感觉非常棒。
　　不对不对，是不是有什么事情被我忘了？
　　“对了，伊斯卡团长呢？”
　　艾夏猛地坐了起来。
　　现在可不是享受膝枕的时候啊！卡特琳娜还没有确定脱离危险呢！
　　“没关系哦！这个大姐姐已经没事啦！”
　　不等艾夏查看，米米就把卡特琳娜的状况说了出来，然后艾夏就看到了闭着眼睛靠在沙丘上的卡特琳娜。
　　卡特琳娜的待遇显然不如艾夏，她没有膝枕可以靠，就只好躺在沙丘上，这位铁面圣女的眉头紧锁，身上闪烁着微弱的白光。
　　“【生命力涌动】？”
　　艾夏认出了那个魔法，那是能够持续恢复施法者生命值的实用奇迹，通常是在施法者无法抱持意识，或者无法长时间专注于对目标治疗时使用的奇迹。
　　这个“LV4奇迹”显然不是米米使用的，罗莎莉亚也没有魔力去放这种高等级奇迹，那么唯一的解释就是卡特琳娜临时醒过来救了自己一命。
　　“呼……”
　　艾夏长送了一口气，然后一下子放松下来，躺在米米的大腿上不想起来。
　　这样一来卡特琳娜就得救了吧？
　　事实也正如艾夏所期望的那样，卡特琳娜身上的伤势在以肉眼可见的速度好转，她的“奇迹”成功吊住了性命，不过短短十分钟的时间，这位团长就主动醒了过来。
　　“……”
　　卡特琳娜伊斯卡盯着艾夏和米米，一动不动。
　　“……”
　　艾夏和米米也回瞪了回去，她们摆出了防御的姿势，艾夏一下子从米米的腿上蹦了起来，她可不敢继续怠慢下去。
　　那可是卡特琳娜伊斯卡！
　　如果说之前的场合艾夏没有被卡特琳娜袭击是因为卡特琳娜顾忌影响的话，那么现在众人身边可是一个目击者都没有，最近的小镇距离她们足有五分钟左右的路程，已经可以防止被小镇居民看到。
　　会袭击过来吗？
　　艾夏不敢保证，说起来她对于卡特琳娜伊斯卡这个人的认知非常肤浅，她不敢把自己的性命寄托在这样一个不熟悉、不认识的人身上。
　　“你们……不需要这样紧张。”
　　卡特琳娜忽然开口了，她的声音非常微弱，如同风中之残烛，又好像坏掉的风箱一样，沙哑、苍白且轻微。
　　“咳咳咳……”
　　“伊斯卡团长，先想办法把你的内脏治好吧。”
　　艾夏瞥了一眼正在剧烈咳嗽的卡特琳娜，稍微放松了一些警惕，她不再摆出防御的架势，对待这样一个五脏六腑移位的人又有什么必要严阵以待呢？
　　就算卡特琳娜是LV70以上的强者，但她也只是一个普通的人类而已，这样的伤势对于人类来说已经足够沉重了。
　　卡特琳娜闻言陷入了沉默，她稍微酝酿了一下，然后从袖子里的内袋中取出了一枚月华花形状的护符。
　　“【断肢重生】！”
　　没有吟唱、没有施法动作，卡特琳娜的身体忽然被耀眼的白光所笼罩，当那光芒散去的时候，她的脸上终于出现了放松的表情。
　　这并不是卡特琳娜自己的能力，而是她从魔法道具上借来的技能，手中的月华花护符正是她用来以防万一的魔道具，在危急关头可以不消耗任何魔力、精神去释放大奇迹【断肢重生】。
　　“咳……”
　　卡特琳娜咳出了一口鲜血，只不过这一次的咳嗽声变得精神了很多，她的心脏和肺部已经被【断肢重生】医好了大半。
　　接下来只要按照这个步骤重复几次施法应该就能痊愈吧？
　　卡特琳娜望向面前紧紧相互依偎的两位冒险者，脸上出现了复杂的表情，她不知道自己现在应该用什么态度去面对艾夏和米米。
　　按理来说，这两人应该算是她的救命恩人吧？
　　只不过之前艾夏还在祝福教会的通缉榜上，可以说双方处于一个对立的立场上，要卡特琳娜向祝福教会的“敌人”低头是不可能的。
　　但是伊斯卡团长也不是那种知恩不报的人，艾夏和米米救了她也是真切的事实。
　　“伊斯卡团长，是什么人把你伤成这样的呢？”
　　就在卡特琳娜纠结的时候，艾夏却率先抢到了对话的主导权。
　　看看卡特琳娜的样子，应该是没有什么大碍了，比起让这位钢铁月华骑士团的团长向自己低头，艾夏更加感兴趣的是伤到卡特琳娜的那个人。
　　究竟是什么人能把LV70以上的圣职者给打倒呢？
　　“是……那位树人王，艾斯克梣。”
　　卡特琳娜没有犹豫，立刻说出了那个人的名字，她的眼前仿佛出现了之前与艾斯克战斗的场景，一想到那个男人的身影，卡特琳娜就感到一阵头疼。
　　那家伙……真的是树人吗？
　　卡特琳娜从来都没有这么困扰过，她从来都是那个逆流而上的天之娇女，从来都没有哪一次像这一次一样摔得如此凄惨。
　　她可是在那个男人的手上栽了一个大跟头啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第472节 第471章 复制一切，不老不死

　　阳光逐渐西斜，沙漠之中的温度在迅速下降，刺激着旅人的肌肤，每一个沙漠人都知晓夜晚的可怖，如果不是有什么特殊的原因，一般人绝对不会选择在外过夜。
　　“卡特琳娜小姐，你还好吧？”
　　艾夏当然也不会选择在外面过夜，她扛起了卡特琳娜，小心翼翼地扶着这位传奇冒险者向着小镇走去。
　　之前情况紧急的时候艾夏只用了五分钟就跑到了她们现在的位置，现在却不能再那么鲁莽了，为了防止给卡特琳娜造成伤害，她只好放慢了移动的速度。
　　“没关系，腿已经接上了。”
　　卡特琳娜的脸颊上全是汗水，她的声音微微颤抖，显然情况并没有她所说的那么轻松。
　　【断肢重生】并不是能够治愈一切伤痛的万能奇迹，事实上卡特琳娜的身体只好了一个表面，她的双腿现在只要稍微移动一下，就会传来严重的痛感。
　　那是肌肉纤维的细微处还留有损伤的证明。
　　就连骨骼也并不是完全长好了。
　　卡特琳娜多看了艾夏两眼，如果不是艾夏一直扶着她的话，恐怕她现在还在地上瘫着呢。
　　“等一下你就说是我的朋友吧，我在镇子里还是有一点人望的哦。”
　　艾夏架着卡特琳娜来到了梦想镇的大门前，想当初她正是和米米通过这道大门进入小镇的，只不过以后就很少从这里走了。
　　一般都是从朝向安多塔尔的侧门出入。
　　“嗯……”
　　卡特琳娜的脸部肌肉有些僵硬，她不明白要如何与艾夏以及米米相处，但是她可以肯定的是，她并不是这两人的朋友。
　　然而现在却要自称是艾夏和米米的朋友以获得留在小镇里的立场。
　　“喂！艾夏！米米！你们跑到哪里去了？我找了你们一下午啊！”
　　一位长着猫耳的兽人冒险者朝着艾夏招手，他的名字是格里夫，是基斯的狐朋狗友，也是和艾夏关系比较好的冒险者。
　　“啊，抱歉抱歉……”
　　艾夏吐了吐舌头，然后将自己身边架着的卡特琳娜展示出来。
　　“喏，这是我的朋友，她在来梦想镇的路上受了一点轻伤……”
　　卡特琳娜恰到好处地向着那位兽人冒险者格里夫点头，她挤了挤眉毛，做出了一个痛苦的表情，这样看上去可能更有说服力一点。
　　虽然本来就很疼，但是卡特琳娜已经基本上忘记了痛苦的反应，她从小所接受的训练让她极难将自己的状态表现出来，即使她已经疼到快晕过去了，卡特琳娜也只会稍微皱皱眉头。
　　这样的表现看上去的确只是“受了轻伤”而已。
　　“等我们把她安顿好就来帮忙！”
　　米米一蹦一跳地做着补充，她朝着艾夏眨了眨眼睛，似乎在询问艾夏自己的表现如何。
　　于是哥布林萝莉毫不犹豫地偷偷给米米竖起了大拇指。
　　这个掩护打得漂亮！
　　“好吧，那明天要来补偿我们啊！”
　　“嗯！”
　　艾夏三人与格里夫道别，这样一来很快她们迎来朋友的消息应该就会在冒险者里传开了，今天晚上大概不会有人来打扰她们。
　　“呼啊……”
　　扛着卡特琳娜在小镇里穿行的感觉果然和平时不太一样。
　　艾夏和米米一左一右架着铁面圣女返回了她们的据点，也就是最近刚刚完工，却被人恶意破坏了房檐的二层小楼，哥布林萝莉非常贴心地把卡特琳娜扶到了自己的床上。
　　先借她躺一躺！
　　看着身上干干净净的卡特琳娜，艾夏的好奇心开始蠢蠢欲动了，卡特琳娜明明受了重伤，身上为什么却没有多少血迹呢？
　　“你……”
　　“哦，对了，我们继续来聊聊袭击你的那个家伙吧。”
　　艾夏脸不红心不跳地岔开了话题，她虽然很好奇卡特琳娜是如何做到重伤的同时保持清洁的，不过更重要的事情果然还是问清有关艾斯克梣的事情。
　　“你说那个人是艾斯克梣，但是据我所知，那家伙已经被我和希安干掉了才对。”
　　艾夏盯着卡特琳娜的眼睛，虽说她不认为卡特琳娜要在这件事情上骗人，不过艾夏同样相信自己和罗莎莉亚的判断。
　　当初遇到艾斯克梣的时候，艾夏发现那个人的等级才只有LV30左右，最终被他和勇者希安合力击杀，那可是罗莎莉亚认证过的击杀，应该没有错。
　　“没有错，那个人死过一次。”
　　“不，是两次吧。”
　　卡特琳娜紧闭双眼，她躺倒在床上，脸上的表情忽然变得严肃起来。
　　“哇啊……”
　　艾夏顿时被吓了一跳，她差点就准备找个掩体躲起来，卡特琳娜板着脸的样子还是蛮吓人的，好在她的理智立刻阻止了艾夏做出如此失礼的事情。
　　“我清楚地记得——之前我在探索希兰矿山的时候，确实击杀了一次那个男人。”
　　“艾斯克梣，有着某种不为人知的复活能力，即使是被完全杀死、即使是属性面板彻底消失，也并不代表那个男人就真的死了。”
　　卡特琳娜回忆起探索希兰矿山时的情况。
　　当时她与那个男人初次见面，艾斯克梣非常有礼貌地与她打过招呼，随后就是一场长达二十分钟的地下激战。
　　“我……取得了胜利。或者说，那个男人第一次只是让着我而已。”
　　卡特琳娜的面色变得十分古怪，她在揣摩艾斯克梣的心理，那个人似乎单纯是想要戏耍她一样，没有动用压倒性的力量，只是凭借LV73级的高等级向她发起了挑战。
　　伊斯卡团长同样也是LV73级，这是相当公平的对决。
　　结果显而易见，身为教会骄傲的卡特琳娜，不可能打不过普普通通的LV73级的神秘人，她漂亮地战胜、并干掉了那个男人。
　　“只不过当那个人第二次出现在我面前的时候，他的实力却猛然增强了许多。”
　　卡特琳娜面色阴沉，她完全想起了事情的经过。
　　没错，第一次战斗是她的胜利，她在各方面展现出了压倒性的优势，然而当艾斯克梣卷土重来的时候——
　　卡特琳娜的一切优势都被那个人完美地复制了过去。
　　“无论是属性，技能，甚至是祝福技，我所掌握的一切，那个男人都可以轻松地使用出来，就算是利用魔道具的攻击手段也会遭到复制。”
　　“而且那个复制，是没有任何副作用、没有任何限制的，复制出来的能力甚至优于我所使用的能力。”
　　卡特琳娜再次紧闭双眼，她的眼中满是不安与无奈。
　　面对这样的敌人要怎么才能取胜？那个男人的目的是什么？仅仅只是为了欺负一下安因教的代行者吗？
　　“无敌……啊，那个人是无敌的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第473节 第472章 传送门，建成！

　　“卡特琳娜团长，你就呆在此地不要走动，我们去替黄金国修传送门了。”
　　“嗯。”
　　艾夏和米米排排站，两人用怀疑的目光看着卡特琳娜，她们倒不是在怀疑卡特琳娜会捣什么鬼，而是在怀疑卡特琳娜的独立生活能力。
　　依靠在沙发上的卡特琳娜伊斯卡看上去相当乖巧，和之前盛气凌人的铁面圣女判若两人，身上的伤势让她无法动弹，而这也正是让艾夏担心的一点。
　　至于为什么卡特琳娜不把自己治好嘛……
　　【断肢重生】这个奇迹虽然有把器官重置的奇效，却也会将器官过度重置，直接恢复到生长完成的初始状态，那样就意味着卡特琳娜白锻炼了。
　　一个未经过锻炼的肺部、心脏可没法支撑高强度的运动……
　　所以卡特琳娜宁愿忍受剧痛、忍受短时间内无法活动的惩罚，也不愿意把自己完全医好，要她从头练起还不如之前直接就杀了她。
　　“那你要小心啊，如果有人站在门外的话千万不要开门。”
　　艾夏有些担忧地警告了卡特琳娜，她本来是很不放心留着卡特琳娜一个人在家的，毕竟就在之前不久艾夏才被影法师袭击过。
　　安因教的敌人搞不好会再次找上门，那些家伙才不管卡特琳娜是什么人呢。
　　“没问题，你们走吧。”
　　卡特琳娜团长摇了摇头。
　　她并不是手无缚鸡之力的弱女子，能够坚持到现在，她的冒险经验是非常丰富的，就算是有敌人入侵，她也未必不能一战。
　　卡特琳娜的本事可不仅仅只是舞枪弄棒！
　　艾夏见状也不好再劝，只好耸了耸肩，抓着米米的手朝传送门的工地走去。
　　“真是壮观呐……”
　　沿着梦想镇的围墙向北移动，首先映入眼帘的自然就是最近刚刚建造出来的新地标，就算是隔着围墙也能清楚地看到那座高度达到九层楼高的巨大的传送门。
　　传送门的立柱已经竣工，上方的横梁也在紧锣密鼓地搭建中，看上去今天就能完成建设。
　　“效率真高呐！”
　　“因为米米和艾夏也有帮忙嘛！”
　　艾夏和米米相视一笑，眼前的传送门能这么快建好也有她们两人的功劳呢。
　　这样的大工程假如是放在艾夏的前世，没有半个月是不可能完成建造的，甚至可能需要几个月的时间，然而在这个世界却并不需要那么长的时间。
　　从立项到基本竣工，梦想镇总共只用了四天的时间，只不过是由冒险者搬运巨石，土法师发动土魔法拼接，整个工程的效率高到惊人。
　　而超高的行动力也使得冒险者们根本不需要搭建脚手架就可以攀到极高的位置工作。
　　“好！今天也要加油哦！”
　　“噢~”
　　艾夏和米米立刻跑到了梅莉的身边，开始登记上工，今天两人的工作不多，主要是看矿业公会以及黄金国技术人员的表演。
　　“艾夏！米米！昨天你们逃跑了吧！”
　　基斯隔着老远就看到了艾夏两人，他这么一招手，冒险者们都站了起来，朝着艾夏和米米拼命挥手。
　　一时间整个工地都出现了挥手的浪潮，冒险者们呼喊的声音乱成一片。
　　太过吵闹的冒险者们让梅莉捂住了耳朵，虽然平时已经听惯了吵闹声，不过今天这个音量可是不一般啊！
　　米米见状立刻兴奋了起来，她最喜欢人多的场合了，萝莉龙深吸了一口气，然后吼了回去：
　　“才没有呢！我们是去帮助朋友了！”
　　米米的声音比起那些冒险者加起来还要大！
　　站在一旁的艾夏甚至感觉到了一股劲风从自己的脸颊边穿过，她象征性地遮住了脸，而梅莉更是不断地摇着头。
　　太吵啦！
　　米米的肺活量当然很恐怖，那可是真龙的深呼吸，冒险者们顿时被米米这一嗓子吼住了。
　　“喂！米米！快来帮忙！”
　　“艾夏！别愣着了！”
　　不过很快冒险者们就又开始没大没小地招呼艾夏和米米帮忙了，这几天的工作下来，两人已经完全和冒险者们打成了一片，工地上来帮忙的冒险者都知道这两个出力最多的小孩子！
　　很快，传送门工程又开始紧锣密鼓地进行起来。
　　矿业公会的矿工们捧着好几瓶神秘液体爬上了高柱，在艾夏搬运石材的时候，顺便将那些液体倒在了已经建筑完成的立柱上，腐蚀的痕迹迅速地在立柱上显现，紧接着整个立柱的表面都变得坑洼不平起来。
　　“呜哇……”
　　正在立柱附近帮助艾夏传递材料的基斯发出一声怪叫，他赶紧跳着离开了那根立柱一些，一向胆大的冒险者在看到立柱表面所发生的事情之后心里也开始发慌了。
　　刚才幸亏本大人站得比较远，不然如果被那个液体浇到身上岂不是……
　　一想到立柱的“下场”，基斯不禁浑身一颤，连艾夏在他的身边喊了好几声都没有回过神来，整个人魂不守舍地迈着大步，口中念念有词。
　　“基斯先生！”
　　艾夏实在忍不了了，她一个飞跃跳到了基斯的悲伤，然后抡起巴掌就照着基斯的脸颊挥落。
　　“快清醒一点啊！你这个状态多危险呀！”
　　艾夏可不敢让基斯就这么在立柱附近闲逛，万一上面的矿工真的一不小心把酸碱液泼到基斯的身上可怎么办？
　　基斯的身体猛地一震，他的内心终于在疼痛的刺激下恢复了平静，这位热爱吹嘘的冒险者指了指被腐蚀了一层的立柱，又指了指自己的嘴巴，短时间内他居然失去了言语的能力。
　　那是什么东西，有如此巨大的威力？
　　基斯从来都没有见过那样奇异的液体，只是随便泼洒一下就对岩石与如此恐怖的侵蚀能力，为了让自己安心，他甚至在胸前比划起了祝福教会的标志——月华花。
　　“愿祝福神与我们同在……愿祝福神……”
　　原本天不怕地不怕的冒险者居然硬生生被吓成了信教者。
　　“只是普通的酸液而已啦。”
　　艾夏看着一脸惊恐的基斯，不知道要如何安慰这位同伴，她倒是对矿工们使用的腐蚀性液体没有什么感觉。
　　毕竟前世见多了各种各样的化学液体了。
　　“接下来应该就是‘蚀刻’步骤的正体了吧？”
　　一想到冒险者公会公布的施工流程，艾夏不禁期待地望向那两根表面被腐蚀了一遍的立柱，她已经看到了几位魔法师运用风魔法飞了起来。
　　那些人应该就是黄金国安排的技术人员吧？
　　不知道这些人准备怎么让普普通通的石头门变成可以用来进行大型远距离传送的传送门呢？
　　艾夏一边拽着基斯朝休息的区域走去，一边密切关注那些飘在空中的魔法师。
　　真棒呐！那样才叫施法者嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第474节 第473章 支援来了

　　漂浮在空中的施法者们引起了所有人的注意，人们把目光投放在那些能够飞天遁地的奇人身上，孩子们的眼睛里全是亮晶晶的光芒。
　　为首的一位胡子花白的老者和蔼地朝着地面上的人们招手，引来孩子们的尖叫声，看样子又会有不少人为了追寻那个身影而梦想着成为魔法师吧？
　　“切……会飞有什么了不起！”
　　当然也有基斯这样吃不到葡萄就说葡萄酸的人，冒险者们当中有不少人都对那些飞在空中大出风头的魔法师感到厌恶，他们明明才是搭建传送门的主力！
　　这群魔法师在得意什么啊！
　　“艾夏！你说是不是！明明你才是出力最多的！”
　　“啊哈哈……”
　　艾夏赶紧打了一个哈哈糊弄过去，她才不认为自己做了什么伟大的工作，本来建造传送门的主体就是那些魔法师、建筑师、矿工和铁匠，她就是一打下手的而已。
　　只是出力气的话，就算做的工作再多也并非不可或缺，而那些高精尖的技术人员才是真正的瑰宝，真正无可替代。
　　“我宣布！梦想镇传送门第一阶段建筑完毕！接下来准备进行第二阶段的建筑！”
　　“噢！”
　　小镇居民们齐声欢呼，他们当然欢呼，因为这座大门给他们带来了更多的资源、更舒适的生活。
　　正是因为黄金国的高层决定在梦想镇附近建门，小镇的居民才能拿到一大笔钱，这些天来大量的工人涌入小镇，带来了大量的商机，紧接着就是商人逐利而来，小镇得到了长足的发展。
　　为此，居民们丝毫不吝啬他们的欢呼，因为对于他们来说，提供了新的机会的外来者们正是小镇的恩人。
　　“唰！”
　　飘在空中的魔法师从人们的头顶掠过，纷纷飞向了立柱的一角，将整个立柱覆盖包围起来，与此同时围观的小镇居民们也逐渐散去，只剩下艾夏等冒险者们停留在原地。
　　“好了好了，开始干活了。”
　　基斯拍打着手掌，他最近从梅莉那里领到了一个监工的工作，专门负责调度、检查工作进度、看看有没有人偷懒之类的杂活，可以说是轻松又随意。
　　由于基斯的人缘不错，大家倒是承认他作为监工活动。
　　“艾夏，听说你家来了个大美女？”
　　基斯凑到了艾夏的身边，朝着哥布林萝莉挤眉弄眼。
　　消息可真灵通啊。
　　艾夏瞥了一眼身边的冒险者，脸上浮现出看好戏的表情。
　　“是呀是呀，那是我的朋友，以前认识的冒险者哦。现在她就寄住在我和米米的家呢！”
　　一旁正在搬运食材的米米恰好路过，也伸着小脑袋进行了补充：
　　“是个非常漂亮的大姐姐哦！”
　　“是个非常漂亮的大姐姐……”
　　基斯遐想连篇，他感觉自己一下子飘了起来，人生有了希望。
　　“喂！艾夏，介绍给我认识啊。”
　　基斯赶紧把艾夏拉到一边去，避开了米米的目光，萝莉龙那纯真的眼神让他不敢直视，在那么纯洁的好孩子面前聊这种大人的话题实在是太羞人了。
　　不过艾夏就不一样，基斯知道艾夏是他的“战友”，大家都是肮脏的大人。
　　“就在我家，需要介绍吗？”
　　“需要呀，不然我总不能就这么跑过去……”
　　基斯偷偷地瞄向艾夏家的小屋，透过大门的缝隙，刚好可以看到那个方向的建筑，只不过这里距离小镇还是有一定距离的，无法看得真切。
　　“嗯？”
　　不提基斯的恋情问题，艾夏倒是一眼看到了自己门口附近的站着一个人，她立刻警觉起来，放下了手上的工作，朝着小楼的方向走了过去。
　　“哎？艾夏！你今天又要旷工？”
　　“嘘！”
　　艾夏赶紧制止了基斯的大喊大叫，她小心翼翼地朝着自己的家移动，让那个站在小楼附近鬼鬼祟祟的家伙在眼中放大。
　　那是一位平凡的少女。
　　身上的精致皮甲和腰间的佩剑说明了少女的身份，这位女冒险者怔怔地看着艾夏和米米的家，不知道在想些什么。
　　艾夏再次向前移动，她离开了工地，悄悄溜到了大门口，门口站岗的两位士兵纷纷向着艾夏问好。
　　“艾夏？今天要早点休息吗？”
　　“不，只是有点在意站在我家门口的那个人。”
　　艾夏轻轻摇头，然后朝着那个鬼鬼祟祟的少女一指。
　　“啊，那个人呀，那是祝福教会派来的调查员，也不知道是准备调查什么。”
　　守门的士兵们对视了一眼，两人也不知道那个女人的来头，只知道那人拿着祝福教会发放的身份证明，应该是一位圣职者。
　　“别告诉大家哦，我去看看情况。”
　　“明白明白！”
　　两位守门的士兵朝着艾夏挤眉弄眼，他们才不会出卖艾夏旷工呢。
　　艾夏绕过大门，悄悄地贴着围墙根向自家的小楼绕了过去，她看到了那位少女的棕色长发，不知为何此人总是给她一种熟悉的感觉。
　　好像在什么地方见过那个人？
　　艾夏好奇了，她觉得自己应该在什么地方见过那位少女，只不过现在的距离比较远，实在是无法辨认出其身份。
　　“吱……”
　　就在艾夏准备绕到正面看看那个少女的样貌时，小楼的大门忽然打开了。
　　卡特琳娜一脸憔悴地走了出来，看着眼前的女孩，似乎松了一口气，她稍微挪动了一下身子，让开一条可供一人通过的通道，然后将那位神秘的少女迎进了门。
　　看来那真的是祝福教会的人。
　　艾夏也松了一口气，她相信卡特琳娜没有认错人。
　　那就好。
　　之前被安因教的敌人袭击，给艾夏留下了一定的心理阴影，她害怕有人忽然袭击卡特琳娜，万一那位团长抵挡不住可就完了。
　　现在看来祝福教会的反应速度也很快，就在卡特琳娜受伤后不久，这位陌生的援军就赶来了这里。
　　这样就好了吧。
　　艾夏微微一笑，然后转身朝着大门走去，她只是为了确认卡特琳娜的安全而已，现在看来卡特琳娜应该完全安全了，也许之后就会被赶来支援的少女接走吧。
　　哥布林萝莉心情愉快地哼着小曲返回了工地，只要卡特琳娜走了就是好事，这意味着祝福教会不会再来找她的麻烦了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第475节 第474章 二层小楼的不速之客

　　整个施工过程进行的非常顺利，自从艾夏跑回来，施工的效率进行得飞快，很快传送门上方的横梁就被搭建完成。
　　“这样就可以了吧。”
　　艾夏看着矗立于大地之上的巨大石头门，轻柔地擦掉额头上的汗水。
　　比起山岳更加高大的人造建筑屹立于沙漠之中，完全遮住了小镇的风头，梦想镇的占地面积明明更大，却无法在传送门的面前抢走哪怕一丝目光，所有人都紧盯着那个宏伟的奇观，没有人去看小镇一眼。
　　毕竟这是整个小镇通力合作的结果，没有大家的努力，也就没有这座传送门了。
　　非常遗憾的是，这座门用完就要拆掉。
　　艾夏嘟起了嘴，一想到用完就要拆，她就替那些黄金国的高层心疼，这玩意儿可全都是用钱砸出来的啊！
　　“吊起！”
　　留着长长的白胡子的老魔法师在空中指挥着魔法师们作业，飞行魔法再加上土魔法，使得这群法师可以轻易地在石柱表面做文章，密密麻麻的各种纹路很快就覆盖了整个传送门。
　　用了一天的时间，这些魔法师终于完成了工作。
　　如今传送门已经竣工，只等魔法师们将最后也是最关键的部件吊到这座巨大门扉的上方，黄金国的奇观也就将要开始运转。
　　也许已经有大量的士兵做好了准备，在传送门的另一端等着了吧？
　　艾夏抬起头，望向天空之中被魔法师吊起来的东西。
　　那是一颗巨大的魔法宝石，复杂的光纹在魔法宝石的上方烨烨生辉，那是黄金国的技术结晶，是传送魔法的核心！
　　“真是壮观啊……”
　　“真是浪费啊。”
　　罗莎莉亚恨得牙痒痒，她恨不得亲自跳起来把这群愚蠢的人类打一顿，眼前的这枚宝石有着罗莎莉亚见了也会发出叹息的大小。
　　明明支撑这样的传送魔法根本用不着这么大的天然魔法宝石来着！
　　“吸溜。”
　　且不说艾夏和罗莎莉亚的感想，她们身边还有一个对魔法宝石展现出了浓厚的兴趣。
　　米米盯着天空中的那颗宝石，口水都要流下来了，她的龙角和尾巴悄悄钻了出来，米米的脑袋里现在只剩下魔法宝石。
　　好想吃！
　　“吸溜~吸溜~”
　　米米眼巴巴地望向了艾夏，那可怜的眼神让人情不自禁地心生怜爱之意。
　　“不行哟！”
　　艾夏竖起了一根手指，戳着米米的脑门，长叹了一口气。
　　“那个是别人的宝石呀，就算想吃也必须忍着！”
　　“再说你还有云阙石吃吧？”
　　艾夏抓住了米米的手掌，然后把后者的龙角和尾巴按了回去。
　　“哎呀！”
　　米米不情愿地收起了龙的特征，幸亏大家都在看天上的宝石，并没有注意到她身上的变化，否则可就不好解释了。
　　萝莉龙的大眼睛水汪汪的，委屈极了。
　　“走吧，回去吃云阙石。”
　　“呜呜呜……”
　　艾夏生怕米米就这么暴走了，她赶紧拽着米米的手掌开始往回走，如果再不让这只小龙啃点什么的话，恐怕米米等一下真的会咬人的。
　　艾夏拽着米米绕过了围墙，通过大门返回小镇，仔细算算时间，从艾夏之前看到有人造访自己家的时候到现在已经过去了接近四个小时。
　　卡特琳娜大概已经走了吧？
　　艾夏和米米沿着小镇中央的河流走到了房子对面，然后直接纵身一跃跳过了河流，这是她们的过河方式，这样做可以少绕一点路。
　　“嗯？”
　　才刚刚走到自家门口，艾夏就感觉到气氛有点不对劲。
　　小屋的房门洞开，里面传来细微的响声，似乎是有什么人在活动的样子。
　　不会是遭贼了吧？
　　艾夏第一时间想到的就是遇到贼人的问题，虽然说梦想镇的治安情况良好，但最近有大量的外来人员涌入小镇，搞不好就有人来入侵她的房子！
　　艾夏立刻给米米使了一个眼色，后者却呆呆地看着艾夏，完全没有理解艾夏的意思。
　　米米还在想吃的呢！
　　“算了。”
　　艾夏撇了撇嘴，然后从怀里摸出了“伪惬月”，她的“隐匿”技能瞬间独立出来，并被提升至LV8。
　　这是大师级的技能，别说是一般的毛贼了，就算是卡特琳娜也不一定能发现艾夏！
　　“我去看看，你在这里稍等……不可以去吃那个宝石哦？”
　　“嗯！”
　　米米还是很乖巧的，她用力地点了点头，然后老老实实地站在了小屋的门口。
　　艾夏摸着“伪惬月”闯入了房门。
　　首先引入眼帘的就是艾夏和米米精心布置的大厅，看上去并没有被人动过的样子，艾夏特意看了一眼沙发的位置，本来卡特琳娜应该是在那里才对的。
　　不过现在大概已经被人接走了。
　　“没有人吗？那么声音是从二楼传来的？”
　　艾夏躲在沙发旁边，这样就算隐身被看破也不至于立刻被发现，她竖起了耳朵，仔细地倾听小楼中的声音。
　　“咚！”
　　就在艾夏度蹲伏的时候，二楼确实传来了物体碰撞地面的声响，那是重物落在木质地板上的声音。
　　艾夏立刻绕到了楼梯附近，然后紧张地握住手中的匕首，悄悄贴墙上了楼梯。
　　哥布林萝莉将手中的匕首翻转过来，将比较明亮的一面竖在眼前，明晃晃的匕首充当了镜子的效果，她立刻左右移动匕首，确认了一下二楼楼梯口的状况。
　　很好，没有人。
　　艾夏立刻窜到了二楼，紧接着一声“咚”的响声就吓了艾夏一跳，她感觉自己的心脏开始加速跳动，原本的紧张感在此刻被继续放大，艾夏差点就跳到了楼梯下。
　　是什么东西在发出响声！
　　哥布林萝莉有点害怕了，对方这么明目张胆地寻找什么，该不会是安因教的敌人又找上门来了吧？
　　艾夏立刻原路返回了小楼的门口，然后朝着门口站岗的米米招了招手，萝莉龙立刻兴致冲冲地跑了回来。
　　“二楼有人，不知道是什么人，但是他们肯定在找什么！”
　　“哇！那怎么办？”
　　艾夏和米米对视了一眼，两人同时摆出了战斗的姿态。
　　“那还要说吗？冲上去把他们抓起来呀！”
　　现如今的艾夏两人可不好欺负，就算是卡特琳娜那样的强者要和她们为敌的话，也不可能全身而退！有这样的实力没有必要再畏缩了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第476节 第475章 少女洗浴中

　　“咔哒咔哒……”
　　二楼传来的响声让艾夏和米米紧张起来，两人一左一右摸到了二楼的楼梯口，然后彼此交换了一下眼神。
　　楼上的是什么人？
　　不知道，大概不是卡特琳娜，那个大姐姐已经走了哦！
　　艾夏和米米挤眉弄眼的，也不知道是不是把意思传递给了对方，不过艾夏觉得自己的心意应该是传递了过去，因为米米一直在点头，看上去就像小鸡啄米一样。
　　飒飒飒！
　　艾夏和米米悄悄溜到了声音的源头附近，出现在她们眼前的房间居然是——
　　浴室！
　　“浴室吗？这里面什么都没有呀……”
　　艾夏纳闷了，她本来觉得入侵者可能会在自己或者米米的房间来着，毕竟那两个房间里存放了一定的金币，如果是为了财富而来的盗贼应该会去那里才对。
　　直奔浴室是几个意思？
　　纳闷的艾夏很快就听到了浴室内传来的水声，“哗啦啦”的，听起来好像是有人在撩动浴池内的水一样。
　　难道是有人闯进来洗澡了？
　　不对不对，谁会没事闯入别人家洗澡？
　　艾夏越想越不对劲，她赶紧和米米调整了一下位置，然后用力朝着萝莉龙一点头。
　　“哈！”
　　艾夏猛然打开了房门！
　　浴室内的状况一览无余，艾夏一瞬间就惊呆了，而一旁的米米更是捂住了她的小嘴巴，龙角和龙尾全都钻了出来！
　　“嗯……疼。”
　　“别乱动呀！”
　　两位衣着片缕的少女此时正纠缠在一起，相互簇拥着在浴池里面打滚，浴池内的水淋在她们身上，让两位少女变得披头散发、浑身湿漉漉的。
　　“……”
　　“希安？”
　　艾夏认出了那两个少女，其中红着脸把头别往一边的那个是卡特琳娜，而留着棕色中长发的则是希安，此时两人正抱在一起躺倒在浴池当中。
　　“搞砸了啊……”
　　希安的脸上红红的，不过表情还是那种没什么太大变化的表情，看上去很难为情。
　　而被希安压在身下的卡特琳娜则干脆把脸埋在了水里。
　　“哇……”
　　米米发出了惊叹的声音，吓得艾夏赶紧捂住了萝莉龙的眼睛，然后把米米推了出去，用力把门关了起来。
　　小孩子不能看！
　　“所以，你们两个人在干什么？”
　　“洗……洗澡。”
　　希安脸红心跳地偷看艾夏，她试着站起来，但是卡特琳娜的身体严重妨碍了她的动作，希安一时间还站不起来。
　　艾夏见状赶紧跑了过去，一把抓住了希安的胳膊，把这位感情表现不明显的勇者小姐拽了出来，不然继续在浴缸里抱着的话就连艾夏都有点受不了了。
　　两位纯洁无垢的少女在浴缸里紧紧相拥……
　　这场面光是想想就让人来劲！
　　不对，不对，怎么能看人家洗澡呢！
　　艾夏赶紧捂住了自己的眼睛，她长叹了一口气，无奈地说道：“你们为什么不回去洗澡呢？这是我家啊！”
　　“因为卡特琳娜说她已经……”
　　“没什么！”
　　卡特琳娜硬生生打断了希安的发言，脸颊如同煮沸的开水壶一样开始逐渐发热发红。
　　她虽然是冷血无情的教会之剑，但也是爱美的女孩子，有轻微洁癖，绝对不能忍受自己好几天不洗澡的这个事实。
　　如果是在外面进行冒险活动没空洗澡的话也就算了，但是！但是这几天不是都在艾夏家里住着嘛！
　　那卡特琳娜当然不乐意了，她要洗澡！
　　可是，卡特琳娜团长的身体条件并不允许她这样做，双腿到现在为止还没有完全恢复好，浑身上下的疼痛无时不刻都在刺激着她的神经。
　　卡特琳娜需要有一个人帮忙。
　　但她是绝对不可能向艾夏求助的，连治疗她都不想欠着艾夏，更不用说让艾夏和米米帮忙洗澡了。
　　“哈……我大概了解情况了。”
　　艾夏叹了一口气，她才不知道卡特琳娜是怎么想的，不过她知道的是——卡特琳娜想要洗澡。
　　“用水魔法不就好了吗？”
　　“不……不会。”
　　卡特琳娜和希安看上去非常尴尬，她们两人都会水魔法，但是却不会水魔法当中用于清洗身体的【洁净】，那样的话与其往自己身上泼冷水还不如来浴室洗个热水澡。
　　“好吧，那你们快点洗完出来吧，别在里面呆的时间太久感冒了。”
　　艾夏看了一下窗户的方向，大概确认了现在的时间是下午四点左右，而她看到希安来访的时候还是上午，搞不好这两个人已经在浴室里折腾了四个多小时了。
　　这是在搞什么呢！
　　“‘好……’”
　　希安和卡特琳娜的脑袋都垂了下来，两人目送着艾夏出门，这才面面相觑地重新开始了折腾。
　　无论是希安还是卡特琳娜，这两人都是祝福教会的“高层”，平时不管是穿衣还是沐浴都有人服侍，她们甚至已经很久没有自己动过手了，其结果就是希安很不擅长给卡特琳娜洗澡，而卡特琳娜经常因为身体被弄疼了而到处乱动，两人的相性简直差到极点了。
　　太恐怖了，以后绝对不要再找希安来帮忙。
　　卡特琳娜是这么想的，不过现在她还是要依仗希安的力量，让希安帮忙洗澡总归比让艾夏帮忙好！
　　也不知道两人折腾了多久，终于希安扶着脸红红的卡特琳娜出来了，两人小心翼翼地下楼梯，一眼就看到了正坐在沙发上看书的艾夏。
　　“你们准备离开了？”
　　艾夏瞥了一眼走下楼来的卡特琳娜和希安，然后一眼就看到这两人身上的水迹。
　　都不擦的嘛！
　　哥布林萝莉震惊了，她终于了解到了祝福教会是一个多么腐朽堕落的地方，这两个家伙不仅完全不会洗澡，甚至连洗完澡擦身子的概念都没有！
　　“嗯，非常感谢你们的帮助……教会以后会撤销对你们的通缉……总之这一次是谢谢你们了！”
　　卡特琳娜的脸颊绯红，看上去就像是成熟甜美的苹果一样，她把脑袋埋在希安的胸口，小声地将那套感谢的说辞说了出来。
　　艾夏把书放了下来，瞪大了眼睛看着正在装鸵鸟的卡特琳娜，今天她重新认识了这位铁面圣女。
　　原来那个人也会害羞啊！
　　哥布林萝莉的心情一下子就好了，她一蹦一跳地来到希安和卡特琳娜的身边，然后盯着这两位美人看个不停。
　　卡特琳娜立刻把脑袋埋得更深了。
　　“嗯！不客气哦！如果下一次你们遇到麻烦还可以再来找我！”
　　“只不过传送就免了吧，直接传送到我身边会让我困扰的哦。”
　　艾夏用警告意味的眼神瞪着卡特琳娜，这位钢铁月华骑士团的团长小姐赶紧捣蒜似地点头，然后由希安搀扶着灰溜溜地逃跑。
　　就在两位圣职者即将离开的时候，艾夏跑回了房间，然后快速地从楼梯上跳了下来，追到了自家门口。
　　“对了希安！”
　　“嗯？”
　　“拿上这个吧！”
　　艾夏将手中的东西用力一掷，那杆已经被破坏到不成形状的剑枪立刻飞了出去，正落在希安的身边。
　　“那个是勇者的武器哦！或许能给你提供帮助！”
　　艾夏朝着希安挥了挥手，她忽然一怔，然后露出了微笑。
　　她看到了希安的笑容，棕发的少女略显羞涩地捡起剑枪，然后迅速地朝着艾夏鞠了一躬，脸上挂着如同朝阳一般的笑容。
　　“接着！”
　　希安用力将纤细的美颈上挂着的月华花挂坠扯了下来，然后朝着艾夏扔了过来！
　　此时已经不必言语，希安理所当然地收下了“破魔枪逢魔花葬”，而艾夏也同样将希安扔过来的挂坠收在了自己的口袋里，无言的默契在两人的心中传递。
　　或许这就是伙伴吧。
　　一路顺风！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第477节 第476章 肃清者阿诺特

　　“看起来很好次……”
　　“不行哦！这是希安交给我的宝物。”
　　艾夏轻柔地将米米的小脑袋推开，她翻看着手里那散发出银色光辉的吊坠，稍微感觉到了一丝压力。
　　好宝物。
　　光是拿着上面刻有月华花花纹的吊坠，艾夏就掌握了一个本来不属于她的魔法，或者说“奇迹”——【断肢重生】。
　　毫无疑问，这枚吊坠能够救命。
　　艾夏感到了巨大的压力，本来她只是心血来潮想要将损坏的“破魔枪”交给希安，看看能否对现勇者小姐有所帮助，结果希安却还回来了这样一根“救命稻草”，艾夏觉得她占了希安的便宜。
　　“呜……下回要不要补偿希安一点呢？”
　　艾夏看着手里的吊坠一个人头疼，头疼到她都把法术书扔到了一边，准备去好好泡个澡冷静一下了。
　　之所以艾夏会把“逢魔花葬”交给希安，是因为这把陪伴了她一段时间的武器本来就是勇者的装备，而在经过一场大战之后损毁，艾夏觉得祝福教会也许有办法能够修复这把破魔枪，那么放在希安的手里肯定要比在艾夏手里好。
　　但是让艾夏没想到的是，希安扔过来这么一个烫手山芋！
　　艾夏拿着不安心，她感觉到了这个吊坠的贵重，而且她也不知道祝福教会的人有没有在上面做手脚，毕竟这个吊坠原本是用来给希安保命用的，天知道教会的高层会不会将其设定为传送的坐标之类的东西。
　　“如果你怕这个吊坠上有传送坐标的话，我可以帮你检查哟？”
　　罗莎莉亚的声音从与浴缸里传了出来，因为艾夏提前一步把罗莎莉亚的雕像扔到了水里。
　　既然要洗澡，当然是带着罗莎一起洗啦！
　　“话别说那么满啊，你之前也没有检测出卡特琳娜在我身上做的手脚嘛。”
　　艾夏熟练地将自己身上的衬衫解开，然后三下五除二地将剩余的衣物除去，跳进了浴缸，她觉得只有用洗浴这种事情才能让自己稍微冷静一点。
　　“嘛……卡特琳娜应该是用了某种特殊手段才把目标定在你身上的。”
　　不过卡特琳娜并没有气馁，她仔细思考了一下，然后得出了自己的结论。
　　“嗯？怎么说？”
　　“你知道‘神启’这个技能吗？”
　　“神启”嘛！艾夏当然知道神启了，这个技能可是不止一次在她的面前展现出了惊人的效果，能够在一定程度上预知未来，找到没有任何线索的目标，“神启”正是祝福神存在的重要表现。
　　“你的意思是说，卡特琳娜之所以能定位到我，是和‘神启’有关？”
　　艾夏顿时坐了起来，她起了一身的鸡皮疙瘩，寒意不断地在她身上游走，让她感觉到了一丝难得的恐怖。
　　一想到自己随时都在被什么人监视，艾夏就浑身不自在！
　　“放心啦，没有达到随时定位的程度哦，恐怕只是因为之前你和卡特琳娜接触过多，她才能稍微预测你的位置。”
　　罗莎莉亚倒是不在意，只要艾夏和卡特琳娜分开一段时间之后，“神启”的效果就会大幅降低。
　　不过那个卡特琳娜还真是有意思。
　　罗莎莉亚回忆起了自己的见闻，她曾经听说过一位祝福教会的圣骑士，利用神启传送到魔界从恶魔们手中夺取宝物的故事，当时她还不太相信有人能做到这种事，现在看来那个传说搞不好是真的。
　　“不说这个了，你好好洗澡，再试试能否学会火魔法吧。”
　　“呜……”
　　艾夏把自己的下巴泡在了热水里，然后感应着浴池下方的燃石炭的温度，的确现在就算去想那种玄乎的技术也没有用，艾夏能做的准备就是尽量帮助罗莎莉亚夺取魔力，这样一来就算祝福教会要对她动手也可以传送逃跑。
　　……
　　……
　　“阿诺特，你疯了吗？”
　　艾尔莎拄着剑，用那双满含悲哀之色的眼睛看着眼前的少年，她从来都没有觉得这个人像现在这样陌生过。
　　“疯了？哈哈哈……”
　　阿诺特优雅地笑着，他拖着兽亲神侍缓步走过倒了一地的圣职者，然后将那位垂垂老矣的猫头老妇人扔在了地上。
　　“不不不，疯了的是你们吧？是安因教疯了，我只是在纠正你们的所作所为罢了。”
　　“……”
　　艾尔莎听不懂阿诺特的话语，但是她能够看懂少年的行为，她知道残杀安因教的同伴绝对是错误的，而对神侍大人拔刀相向更是大不敬。
　　阿诺特为什么会变成这样呢？
　　艾尔莎痛苦地看着眼前的少年，她双手颤抖，鲜血不断地从肩部的伤口流淌而出，如同一个无底洞，不断地吸取她的体力。
　　已经……没有办法了。
　　安因教已经没有办法了，安多塔尔城矗立于此几十年的神殿，如今却即将毁于圣骑士之手，这真是莫大的讽刺。
　　不，不对，神殿已经毁了。
　　艾尔莎的耳朵垂了下来，她哀伤地看着倒在地上的神侍，那是整个神殿的中枢，也是安因教的高层，那个人倒下的话，神殿也就随之覆灭了。
　　“为什么！阿诺特！你到底想要干什么啊！”
　　艾尔莎发出了最后的绝叫，她跪在地上奋力咆哮，因为现在她也只剩下咆哮的力气了。
　　恐怕再过不久，我就会死在阿诺特的手上吧。
　　名为艾尔莎的少女已经做好了觉悟，她今天必然会在此地战死，但是在临死前，她也希望能够知道阿诺特反叛的目的。
　　“我？”
　　阿诺特停了下来，他缓步朝着艾尔莎走了过来，手中提着斩杀神侍所用的单手剑，他的眼中满是愤怒与混乱。
　　“我们代行者要做的是什么？”
　　“……”
　　“是让蔑视祝福神的人付出应有的代价吧。”
　　阿诺特抬起了头，从庭院当中仰望天空，他缓缓地闭上了双眼，一种无言的压力自他的身上散发开来。
　　“如果蔑视者是信徒就予以惩戒，如果蔑视者是圣职，则予以肃清。”
　　“是这么说的吧？”
　　少年望向艾尔莎的目光非常冷漠，就像是在看一个陌生人，他之前正是以这样的眼神，在极近的距离上袭击了神侍。
　　“我只是在做我应该做的工作而已。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第478节 第477章 沙漠联盟集结！

　　“快点快点！”
　　全副武装的监军用力挥手，大量的士兵并排从那道巨大的光门传了过来，迈着整齐的步伐向小镇的北方进军。
　　“这些人又是什么国家的？”
　　“哎……大概是塔班公国的人吧？”
　　梅莉抱着一个小册子站在小镇的门口写写画画，她被主动请缨担当了记事员，负责记录联军穿过传送门的景象。
　　这不是公会派发的工作，只是梅莉想要替她的父亲分担压力才过来帮忙的。
　　“那个呢？后面那个戴着三角头盔的！”
　　艾夏坐在小镇的围墙上，低着头看书，只是偶尔瞥一眼穿过传送门而来的联军士兵。
　　“可能是法卡里王国？他们好像喜欢戴三角盔。”
　　“哦！挺吓人的。”
　　艾夏把法术书摆在了自己的腿上，然后试着打了一个响指。
　　“啪！”
　　一小撮火苗从艾夏的手指间迸发出来，温暖的火焰摇曳着，连带着艾夏的心情也变好了，她拿出一块肉干，就在围墙上烤起了肉。
　　“哼哼哼~”
　　“梅莉！你要不要烤肉？”
　　“嗯……暂时还不饿呢！”
　　艾夏朝着梅莉点了点头，然后继续捧起自己手里的魔法书，装模作样地看了起来。
　　阅读魔法书并不能让持有魔法系祝福的人直接学会相对应的魔法，但是却能大幅增加获取技能的概率，对魔法的理解越深，获取技能的概率也就越高。
　　甚至哪怕是一名五大三粗的战士，只要搞懂了魔法理论说不定也能习得魔法技能。
　　只不过战士系祝福根本就没有几个魔力，学会了也用不出来。
　　“嗯……这么看来联军的兵力真是壮观啊。”
　　啃着烤肉干的艾夏踢着腿，她已经完全掌握了LV1火操纵的要点，再高深的火魔法反正她也看不懂，现在捧着书只是为了消磨时间而已。
　　“因为是各国军队集结嘛，我们沙漠联盟的实力还是很强劲的。”
　　岂止是强劲。
　　艾夏瞥了一眼大漠里依次摆开的几个方阵，那些士兵至少占领了十个足球场的大小，参与战斗的人数或许达到了数万。
　　而且这还只是在梦想镇集结的军队，沙漠联盟在黄金国境内一共设置了十二个传送点，总参战人数可能会突破二十万！
　　“难怪是能够抗衡奥罕和马里亚纳的北大陆最强联盟啊。”
　　艾夏现在稍微有些明白了，沙漠联盟之所以能够与那些传统强国抗衡，凭借的就是这惊人的军队，他们使用的是不折不扣的人海战术，在这茫茫沙海当中，就算是奥罕的重骑兵冲过来也只会被无尽的战士与黄沙淹没。
　　就是不知道用来对付魔族的效果怎么样呐……
　　艾夏啃了一口烤肉，她朝着士兵们挥手，目送着这些方阵依次离开，反正她这里的粮食已经储备了半年的份，艾夏倒是不怕持久战。
　　希望这些沙漠联盟的军队能够击退魔族吧。
　　“希望他们能够击败魔族。”
　　站在小镇门口祈祷的人并不是只有艾夏，基本上小镇的闲人都在这里了，此刻无论是冒险者还是小镇的居民，大家全都对眼前路过的这支大军寄予厚望。
　　“好了，大家散一散吧，别挡着路了！”
　　随着议会长大人一声令下，小镇的居民们各自散去，有什么活干什么活去了。
　　“阅兵”当然有意思，但是大家都是成年人，成年人可是很忙的，没那个空整天站在小镇门口到处乱看。
　　“梅莉，今天冒险者也跑了很多啊。”
　　艾夏望向那些背着大包小包、逃难一样离开了小镇的冒险者，不禁叹了一口气，然后狠狠的咬了一口手中的烤肉。
　　冒险者少了，艾夏的工作就会变多，虽说收入确实会变高，但是艾夏更想和米米一起过平静的生活。
　　“嗯……很困扰呢，黄金国的战略目标改变之后，小镇的发展又停滞了。”
　　“不仅如此，粮食的价格还在疯长。”
　　梅莉小声嘟囔了两声，她也对眼前的局势非常不满。
　　战争的消息带给黄金国的直接影响就是粮价上涨，如今的食材比起之前已经增长了三倍不止，一些贫困人口已经买不起粮食了。
　　买不起粮食倒是还好解决，关键是卖都没有卖的，就算艾夏有钱她也买不到像样的食物。
　　那么，在没有粮食的时候要怎么办呢？
　　“所以啊，今天也拜托你了！艾夏！”
　　梅莉双手合十，朝着坐在围墙上的艾夏拜了一拜，她紧闭双眼，摆出了一副很困扰的表情，希望能博取艾夏的同情。
　　“哈……我知道了。”
　　艾夏叹了一口气，然后从围墙上跳了下来。
　　梅莉和她商量之后得出的解决方案就是狩猎，只要多狩猎，再低价卖出肉制品，也就能让小镇的居民们吃上饱饭。
　　这种生存策略如果放在整个黄金国的话，当然是不管用的，不过如果仅仅只是在梦想镇实行，倒是一点问题都没有。
　　整个小镇也不过就只有一百多户而已，着实不算人多，艾夏只要找到一个沙漠盾兽群落祸害一下，整个小镇也就能够吃饱饭了。
　　“这样的做法可是不能长久啊，梅莉！多想想办法呀！”
　　“我知道了。”
　　艾夏皱着眉和梅莉抱怨了一下，然后就收拾收拾离开了小镇，她要去捕获那为数不多的沙漠盾兽，以保证大家的口粮。
　　可是沙漠盾兽的繁育能力是有限的。
　　一片区域当中，能够活下来的野生沙漠盾兽本就有限，艾夏再这样大规模捕杀，搞不好会导致沙漠盾兽在梦想镇附近完全灭绝。
　　所以哥布林萝莉认为这只是一种应急手段，真正可靠的做法还是赶紧想办法找到一条能够可持续发展路，这就要靠梅莉和梦想镇的各位议员前往各处阚璇了。
　　“嗯，今天就来试试用才学会的火魔法狩猎吧！”
　　艾夏舒展了一下身体，然后四处张望起来，很快她就把目标定在了安多塔尔城的附近。
　　今天就在安多塔尔附近狩猎了！反正那个城市里的人们也不会抓野生的沙漠盾兽吃！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第479节 第478章 安多塔尔城之变

　　烈阳高照的沙漠总归是消磨意志的，在一望无际的黄沙当中，星星点点的绿色根本不会让人感到放松，反而会更加衬托出沙漠的残酷——这些沙漠植物已经半死不活了。
　　就好像行走在沙海当中的旅人一样，无精打采，没有生气。
　　然而就在这样一片了无生气的沙漠当中，却有这样一支队伍，他们迈着整齐的步伐，以惊人的活力冲垮了沙漠中死寂的氛围。
　　他们是沙漠联盟的正规军。
　　“哇……刚才看他们列队不觉得，现在看来还真是壮观啊！”
　　艾夏攀附在一块巨石的顶端，四处张望。
　　她是打算在安多塔尔城附近狩猎的，既然是狩猎，那么难免就会遇上正在向安多塔尔进发的大批士兵。
　　艾夏看了看躺了一地的沙漠盾兽，她赶紧扒拉了两下，把沙漠盾兽都藏到石头后面。
　　万一被那些士兵看了要去可怎么办？艾夏虽然自感情上支持这些士兵的战斗，但是梦想镇居民们的伙食问题也很严峻，让艾夏让出这些生肉是不可能的。
　　“抱歉了呐，反正你们的军粮也已经计算好了，就别来和小镇居民抢吃的了。”
　　艾夏朝着士兵们双手合十，把包括祝福神在内的所有她知道的神明都拜了拜，总之祈祷这些人能够击退魔族吧。
　　“喂！那边的冒险者！”
　　就在艾夏求神拜佛的时候，士兵的队伍当中忽然传来了一声呼喊。
　　艾夏朝着行走的队伍望去，小眉毛撇成了八字形。
　　别找我呀！
　　虽然很不情愿，但是士兵们的召唤可是不能无视的，艾夏只好一扭一扭地跑到了行进的大军旁边，等待刚才招呼她的人的召唤。
　　一位骑着鲁格兽、面容英俊，衣衫整洁华丽的男人操纵着坐骑来到了艾夏的身边，他仔细观察了一下艾夏的外貌，然后皱着眉头开口：
　　“你是安多塔尔的冒险者吗？”
　　“回领主大人，不是！”
　　艾夏朝着骑在鲁格兽上的男人敬礼，然后乖巧地站在一边，等候差遣。
　　哥布林萝莉才不想惹麻烦呢，既然这些人是准备去安多塔尔，那她就要拼命和安多塔尔撇清关系。
　　“我是梦想镇人哦？”
　　“梦想镇啊，是刚才的那个小镇啊。”
　　骑着鲁格兽的贵族点了点头，然后用力一拽手中的缰绳，鲁格兽立刻载着他跑了起来。
　　走在路中间忽然发现远处呆着一个人，正常人都会予以关注的，更不用说现在是行军途中，作为负责行军安全的督军，这位贵族拦下艾夏也只是职责所在。
　　倘若是普通情况下，断然不可能这么轻松地放艾夏走人，不过这一次大家都清楚他们的敌人是谁。
　　只要艾夏看上去不像是魔族也就算了。
　　“你可以走了。”
　　负责督军的贵族撂下一句话就骑着鲁格兽往前去了，而艾夏则朝着那个贵族鞠了一躬，然后跑回了大石头附近。
　　接下来只要等这群士兵走远了，就把沙漠盾兽的肉拖回去吧！
　　艾夏看着摆了一地的猎物，一种成就感油然而生。
　　士兵们并没有让艾夏失望，之后再也没有人过来过问她的狩猎，虽然时不时会有人把目光投过来，不过士兵们相当遵守纪律，只要长官不下令，哪怕天上下刀子他们都会维持步伐不变。
　　这就是沙漠之国联军士兵的生存之道。
　　正是因为有这样钢铁一般的纪律，沙漠联军才不至于出现调度混乱的问题，虽然比起其他强国的正规军，这支联军的指挥体系已经够臃肿了，但是总归还没有出现大的岔子。
　　“嗯，好了，差不多该走了吧。”
　　艾夏目送着那些士兵朝着远处的城池进发，在她现在所在的那个位置，能够清楚地看到远处的安多塔尔城，艾夏甚至能看到城墙上正在打哈欠的守卫。
　　看上去是一片祥和的样子，恐怕接下来沙漠之国的联军就会在安多塔尔城进行补给，并收拾行囊准备赶赴前线吧。
　　“加油啊。”
　　艾夏朝着联军的士兵们竖起了大拇指，然后一转身就准备离开，她对于这些士兵们的感情是相当复杂的。
　　黄金国的高层之所以不把传送门建在安多塔尔城附近是有原因的，因为传送门有很大的几率被魔族盗用，就算用完就拆也不能掉以轻心，所以人类诸国的做法是把传送门建在主要城市的附近，这样一来一方面如果传送门被盗用就能给予主要城市以缓冲。
　　换言之，联军能快速在黄金国集结，也是牺牲了梦想镇小镇居民的安全。
　　面对这样的真相，艾夏可高兴不起来，她不是那些对传送魔法一无所知的镇民，艾夏身边可是有一个罗莎莉亚的！
　　罗莎莉亚相当了解传送魔法，同时又会揣摩那些大人物的心理，所以黄金国这么大费周章地布置传送的原因早就被她看穿了。
　　“嘿咻！”
　　哥布林萝莉扛起了最大的一只沙漠盾兽，然后用绳索将其余的沙漠盾兽系好，她用力地迈出了一步，小短腿有将近一半的长度全都陷进了地里。
　　这正是艾夏背负一只沙漠盾兽的原因，假如她就这么轻飘飘的走路的话，她的脚肯定会打滑的，到时候压根就拖不动沙漠盾兽。
　　在沙漠里行事要考虑的可不仅仅只是考虑力量而已。
　　“轰！”
　　然而就在艾夏开始走路的时候，一个巨大的轰鸣声却从她的身后响起，不知道是不是心理作用，艾夏甚至感觉到了爆炸的劲风。
　　怎么了？
　　哥布林萝莉立刻回头，朝着安多塔尔的方向望去。
　　“轰……”
　　只见一道黑色的烟柱冲天而起，位置刚好是安多塔尔城的城门前方！
　　“这……”
　　艾夏震惊了，她清楚地看到大军的先头部队已经走到了安多塔尔城的前方，这道黑色的烟柱正是从大军中央升起来的！
　　也就是说，刚才有人运用了某种火魔法，针对超过万人的大军发动了攻击！
　　什么人这么大胆？难道说是魔族故意在安多塔尔城的正面设下了埋伏吗？
　　“不对啊，那样的话安多塔尔城怎么可能没有发现？”
　　艾夏迷茫地朝着安多塔尔城望去，她瞳孔一缩，看到了不可思议的一幕。
　　安多塔尔那高耸的城门在黑色烟柱出现的时候已然关闭，城墙上的守卫面对遇到袭击的大军端起了各种手弩弓箭，大量的士兵涌上了城墙，俨然一副打算严防死守的架势。
　　如果说之前的架势还能解释为遭遇敌袭的自然反应的话，那么接下来的变化就完全无法解释了。
　　“射击！”
　　一位手持指挥刀的军官用力挥动手中的武器，城墙上的士兵们立刻朝着城下的大军洒出了一片箭雨！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第480节 第479章 安多塔尔的噩耗

　　安多塔尔城炸了！
　　不对，安多塔尔城的门口炸了！
　　艾夏呆呆地看着那道冲天而起的黑烟，她暂时还没有能反应过来发生了什么，但是随后的画面马上就让理解了沙漠联军遭到袭击的事实。
　　安多塔尔！居然！叛乱了！
　　“真的假的啊……”
　　艾夏用复杂的眼神看着那座正在冒烟的城池，如今的安多塔尔城上空乌云密布，看上去也像是要下雨的样子，给原本就已经足够威严的雄城蒙上了一层阴霾。
　　天色要变啊！
　　“敌袭！冲锋！冲进城去！”
　　“快把门关上，不要让他们进城！”
　　双方的指挥官互相呐喊，刚刚遭受袭击的沙漠联军立刻朝着安多塔尔城的城门发起了冲锋，而城墙上的守军则端起了油盆，猛地倒了下去！
　　这是货真价实的拼命啊！
　　“怎么会……安多塔尔沦陷的话……”
　　艾夏扛着猎获的沙漠盾兽跑了起来，她不想被那边的战场波及，更重要的是艾夏现在甚至都没有想好要怎么办。
　　安多塔尔如果沦陷的话，附近的村庄和小镇肯定无法幸免，梦想镇起码有一半的粮食供应是来自安多塔尔城的，而木材、金属之类的“贵重品”就更加不必多说了。
　　假如联军能够拿下安多塔尔城，那梦想镇可能还有好日子过，但假如联军被守城的士兵击溃的话……
　　“那梦想镇就危险了啊！”
　　想到此处，艾夏赶紧加快了脚步，她要立刻赶回去，把这个不幸的消息带给小镇的居民们！
　　总之先要让小镇的议员们和公会知晓这里发生的事情，到时候梅莉可以利用公会的渠道把大战的消息发送出去了。
　　“沙！”
　　艾夏高速从沙丘上滑落，然后踏着坚硬的戈壁滩奔跑起来，她把沙漠盾兽暂且扔下，现在比起伙食的问题，还是先去报告情况比较重要。
　　实在不行等一下还可以来拿，再说小镇的居民一般都有储存足够吃一定时间的干粮。
　　在艾夏的急速狂奔之下，很快梦想镇就出现在了她的视线当中，小镇超出沙丘的遮蔽，拔地而起，看上去还是一片祥和安宁的样子，艾夏甚至可以看到正在河边清洗衣物的主妇们。
　　太好了！梦想镇还没有受到太大的影响！
　　“嗯？艾夏！是艾夏啊。”
　　“今天没有抓到沙漠盾兽吗？”
　　主妇们看到了艾夏两手空空的回来，纷纷表达了不解，不过不等她们反应过来，艾夏就一阵风一样从河边跑了过去。
　　怎么了？
　　这一下就连洗衣服的主妇们都察觉到诡异的氛围了，在她们的印象中，艾夏可是个非常有礼貌的孩子，绝对不会像这样理都不理她们直接跑过去。
　　“哈……哈……”
　　一路狂奔回来，艾夏的体力濒临耗尽，她跑得实在太快了，过大的体力消耗让艾夏的身体变得摇摇欲坠，看上去仿佛随时都会倒下。
　　“梅莉！”
　　艾夏一把推开了冒险者公会的大门。
　　昏暗的公会就像是艾夏阴郁的心情，今天整个冒险者公会都死气沉沉的，看上去像是在映照梦想镇那灰暗的未来。
　　“怎么了？艾夏！”
　　梅莉惊讶地看着闯入公会酒馆的艾夏，在她的印象中，艾夏不是这么鲁莽的人才对。
　　“是这样……”
　　艾夏张了张嘴，正准备解释一下自己看到的情况，但是不等她开口，一股劲风就从艾夏的身边掠过，一道黑影自艾夏身后的影子内涌了出来，飞速冲向了近在咫尺的梅莉！
　　“！”
　　艾夏瞳孔收缩，她立刻从怀里摸出了三把精钢打造的飞刀，毫不犹豫地朝着那个黑影扔了出去！
　　居然被跟踪了！
　　艾夏之前一直都没有察觉到自己被人追踪，她甚至不知道自己是什么时候被人追上的。
　　而且对方躲在她的影子里，这本来就很奇怪。
　　艾夏的个子很矮，在阳光照射下生成的影子也不算大，在奔跑过程中当然是时而放大时而缩小的，而【潜影】这个影魔法的施展条件之一就是施法者必须必躲藏的阴影要小。
　　比艾夏的影子还小，那还是人吗？
　　“嗖！”
　　黑影一晃身子就避开了三把程品字形飞行的飞刀，由此可见其高超的敏捷属性，就算是有【身体强化】加成的艾夏也完全赶不上这位刺客。
　　怎么办？
　　眼看黑影就要抓住梅莉了，艾夏心中焦急，她知道梅莉只是毫无抵抗能力的普通人，等级最多只有LV10的程度，绝对不可能是那个黑影的对手！
　　梅莉绝望地看着那个朝着自己扑过来的黑影，她在一瞬间甚至能够看到自己的死状，这样下去毫无疑问她会被飞过来的那个人刺杀，少女顿时浑身一颤，软软地就朝着身后的柜台倾倒。
　　“梅莉姐姐！我来帮忙啦！”
　　“呼！”
　　就在黑影即将接触梅莉的时候，一个小巧的人影却忽然越过了柜台，跳到了梅莉的旁边，紧接着狂风就朝着梅莉的身边汇聚。
　　满嘴油光的米米双脚站定，然后张开了她的“血盆大口”。
　　深呼吸！
　　“嘎嗷！”
　　米米使用了恶龙咆哮！
　　“砰砰砰！”
　　公会的柜台内响声大作，大量的魔法宝石碎片冲天而起，只用了不到一秒的时间就把冲过来的黑影打成了筛子！
　　“啊！”
　　黑影发出一声怪叫，身上用于保护的【影子斗篷】当场宣告报废，显露出一个浑身浴血的兽人女子。
　　那个有着猫一样尖耳朵的兽人女子立刻被喷射的魔法宝石碎片打飞，然后正面迎上了追过来的艾夏！
　　“哈！”
　　艾夏一点也不留情面地一拳捶在兽人女子的胸口，那里以肉眼可见的速度凹陷下去，兽人女子的身体在空中猛地一震，然后以惊人的高速飞了出去！
　　“唰！”
　　这位影法师潜入了墙壁的影子当中，事实上如果她不这么做的话，恐怕刚才那堵墙壁都会被她撞碎，那样一来造成的伤害就太过严重了。
　　“米米！”
　　“嗯！”
　　艾夏只是招呼了一声，就朝着兽人女子潜入暗影的方向冲了过去，在她的身后，米米则举起了右手，伸出一只手指指向天花板。
　　“【闪爆术】！”
　　萝莉龙的“奇迹”瞬间发动，正在向艾夏和米米望过来的冒险者们立刻被刺眼的光芒闪了一脸！
　　狂暴的光芒瞬间淹没了整个小酒馆，公会酒馆里的每一个角落都被漫反射的光芒给填满，一切暗影都在此刻消失无踪，而那位潜入暗影的兽人女子也被强行迫了出来！
　　“咔！”
　　艾夏一把抓住了兽人影法师的脖子，硬生生将这位比她高一倍的影法师举过头顶，然后用力朝着地上一摔！
　　刺客几乎没有做任何抵抗就昏了过去，直到此时，米米召唤的闪光才逐渐散去，冒险者们开始恢复视觉。
　　“发生什么了？”
　　“那是谁？刚才那个人是不是要对梅莉小姐动手？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第481节 第480章 将消息送往王都！

　　“梅莉，没事吧！”
　　“嗯……”
　　惊魂未定的接待员小姐后依在柜台上，胸口随着她的呼吸上下起伏，她的心脏“咚咚”地跳动起来，声音大到能让一旁的米米听见。
　　差一点。
　　只差一点，梅莉就会被影法师抓住，会被怎么样对待可不好说，搞不好那个人就会夺走她的生命。
　　感觉自己和死亡擦肩而过的梅莉呆呆地躺在柜台上，现在她一点也不想动，人生的大起大落抽空了她体内的所有力量。
　　但是，不能就这么躺着。
　　“嗯！”
　　梅莉挣扎着坐了起来，然后看到了忧心忡忡的艾夏和米米。
　　“来，我扶你起来。”
　　“没……没关系。”
　　梅莉被艾夏搀扶着站了起来，她原本是想拒绝的，但是很快梅莉就发现单纯凭借自己的力量根本站不住，她的腿都软了，此时正在不断地颤抖。
　　太恐怖了。
　　虽然知晓冒险者们做的是刀口舔血的工作，但是梅莉从来都不知道这份工作有这么恐怖，虽然也有常见的孩子忽然消失的时候，但是梅莉绝对不曾体验过生与死的考验。
　　“艾夏……这份工作很困难吧？”
　　“嗯？为什么忽然说这个？”
　　艾夏朝着梅莉眨了眨眼睛，她举着影法师来到了梅莉的身边，此时这位影法师已经被艾夏砸得失去了意识。
　　“梅莉，你赶紧利用公会的情报系统通知总部，我们有麻烦了。”
　　“我之前在狩猎的时候发现安多塔尔打起来了！”
　　艾夏又急又快地将自己之前在安多塔尔的见闻说了出来，这件事不能耽搁，黄金国越迟知晓联军遇袭的消息，整个沙漠联盟的处境就越是危险。
　　要知道前线的战士们现在还在等待援军到来呢！
　　“哈？安多塔尔城反叛？”
　　梅莉整个人都愣住了，她立刻凑到了艾夏的身边，用那双震惊的眼睛反复打量艾夏。
　　没事吧？
　　虽然梅莉没有明说，但是她的眼神显然就在传递这个意思，安多塔尔城反叛的消息实在是太过惊人，以至于梅莉第一时间开始怀疑是不是艾夏搞错了。
　　“嗯。”
　　然而艾夏却毫不躲闪地和梅莉对视。
　　一旁的米米扭扭捏捏地看着艾夏，她可怜兮兮地拽了一下艾夏的袖子。
　　“安多塔尔，是我们之前去的城市吗？”
　　“那亚特姆先生……”
　　亚特姆和矿工们现在还在梦想镇驻扎，之后他们还要负责传送门的拆除工作，然而亚特姆心中牵挂的那个人却留在安多塔尔。
　　“等一下再告诉他吧。”
　　“梅莉，你也看到了，这个刺客就是奔着你来的。她的目的正是为了截断情报传递！”
　　艾夏举起了手中不省人事的兽人影法师，将此人的凶相展现给梅莉观察。
　　“……”
　　梅莉的内心是非常混乱的，她其实很想相信艾夏所说的都是真的，但是安多塔尔反叛这种事情……
　　这也太荒谬了！
　　就算梅莉在这里发出情报，那些负责接收情报的王都同行会相信吗？
　　“艾夏，安多塔尔城里的情况究竟怎么样？所有人都反叛了吗？还是说只有军队……”
　　梅莉决定询问一下情况，同时也开始斟酌等一下汇报时的语言了，这样的状况恐怕普普通通地汇报不足以让上面重视。
　　“应该只有军队反叛了吧？”
　　艾夏当然也不清楚安多塔尔里面是个什么情况，不过她可以猜测。
　　黄金国的人民应该不会轻易被人牵着鼻子走，尤其是像云阙会长这样经验丰富的公会首领，更是不会相信那些野心家的鬼话。
　　现在比起安多塔尔城内的状况，更加让人头疼的是安多塔尔城反叛的原因。
　　卡在这个时间点上反叛，应该不是安多塔尔城的掌权者的独断，肯定是有外部势力对这座城市进行了煽动！
　　那么是谁在怂恿安多塔尔反叛呢？
　　“该不会是魔族做的手脚吧……”
　　艾夏一想到那些挤在黄金国东部的魔族就一阵头疼，假如安多塔尔城的叛乱和魔族有关，那可就是大问题了。
　　梦想镇都能用短短数天的时间修建足以运转的传送门，如果是安多塔尔城区修建这样的传送门应该会花费更少的时间吧？
　　“哎？魔族？”
　　“嗯，魔族啊，现在黄金国正在和魔族大战吧？如果说什么势力有策反安多塔尔的动机的话，魔族就是嫌疑最大的那个了。”
　　梅莉听了艾夏的解释后立刻变了脸色，她想象了一下魔族绕开黄金国东部防线，长驱直入的样子，那温柔可爱的小脸立刻变得煞白煞白的。
　　“我……我去向公会高层汇报。”
　　少女捂住了嘴巴，然后飞速地朝着公会酒馆里的一间小房间跑去，而艾夏和米米则紧随其后，抓着那个兽人影法师一起跟着梅莉奔跑。
　　本来按照规矩，公会的紧急情报系统在使用时是不能有外人在附近的，不过现在是非常时刻，谁也不能保证是否还有其他的刺客潜伏在公会酒馆里。
　　梦想镇唯一有办法和外界迅速联系的人就是梅莉，换言之只要干掉梅莉，这座小镇就无法再向外传递消息了！
　　“哒哒哒……”
　　三人一起跑上了二楼，梅莉猛地推开了一间小房间的房门，在房间内摆放着一块足足有拳头大小的魔法宝石，这就是梦想镇冒险者公会的核心、用于和其他公会联络的重要魔法道具。
　　“稍等一下。”
　　梅莉敲了敲桌面，开始整理混乱的思绪。
　　安多塔尔不行，这种情况下不能联络安多塔尔，即使只是透露出梦想镇得知了安多塔尔异常的消息也不行，万一那座城里的高手也同时反叛了，那么搞不好会有小镇无法承受的刺客杀过来。
　　那么答案就只有一个了。
　　“我来联络王都，请你们帮我稳住这个魔法宝石吧。”
　　梅莉看着艾夏，然后用力地点了点头，伸手按在了房间中央的魔法宝石之上。
　　宝石发出了一片绚丽的光辉，一个完全由光组成的幕布在空中浮现，艾夏和米米见状赶紧伸手按了上去。
　　“唰！”
　　魔法宝石开始高速抽取三人的魔力，不过好在米米的魔力几乎无穷无尽，就算被抽取也不会有任何问题。
　　“来了！”
　　在梅莉欣喜的声音响起之时，光幕之上也浮现出了一个少女的形象。
　　“这里是王都冒险者公会……发生什么事了？”
　　画面另一侧的少女一眼就看到了艾夏和米米，她对梦想镇内的情况表现出了惊讶的感情。
　　当然惊讶了，正常情况下这个房间里的通讯宝石应该只有一个人能够操纵的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第482节 第481章 议会长伊斯

　　“我们说得都是真的！你们可以立刻派人去调查一下……”
　　“别闹了，安多塔尔城怎么可能会反叛呢？”
　　果然如同艾夏预料的那样，就算展示了前来刺杀梅莉的兽人影法师，王都方面也没有立刻相信，反而那边的接待员开始质疑梅莉的话语是否可靠。
　　因为安多塔尔城没有任何异象。
　　按理来说，就算是安多塔尔反叛，也不可能整个城市都反叛了，冒险者公会里总归会有一两位工作人员能够把城里的消息传递出来，所以假如安多塔尔真的出事了的话，根本轮不到梅莉在这里通知。
　　梦想镇的通讯设备要联络到王都可是很困难的，单凭梅莉一个人可搞不定，事实上本来王都就没有指望收到梦想镇公会这一级的汇报。
　　要想引起王都的重视？首先你要是大城市的大型公会！
　　“啊！我不管了！你们自己看着办吧！”
　　梅莉抓着头发，她都不知道要怎么才能说服对面的接待员了。
　　“总之先向上级汇报一下好吗？我们准备跑路了！”
　　艾夏接过话头，朝着对面喊了一句，然后直接挂断了通讯。
　　不管王都的人信不信了，现在梦想镇的处境很危险，最好能把安多塔尔的消息早点告知小镇的居民们。
　　“我去找父亲大人，你们赶紧回家收拾一下吧，很快就会有结果了。”
　　梅莉急急忙忙地放下魔法宝石，然后跌跌撞撞地打开了门，刚才的通讯已经抽空了她体内的魔力，如果不是有艾夏和米米帮忙，现在她可能已经倒下了吧。
　　“我来护送你吧。”
　　艾夏决定做梅莉的保镖，现在这种情况下谁也不知道有没有其他此刻混入了小镇，万一来个LV40以上的暗杀者把梅莉和小镇的高层全都干掉，那梦想镇就彻底陷入瘫痪了。
　　“好！走！”
　　于是三人兵分两路，米米负责回家收拾行囊，而艾夏则和梅莉赶往小镇议会。
　　由于梦想镇的布局借鉴了一部分奥罕帝国的风格，镇议会的位置就在冒险者公会旁边，只有大概两分钟不到的步程，艾夏和梅莉急急忙忙地闯进了镇议会。
　　“希雅，我要见父亲。”
　　梅莉趴在镇议会的柜台上，她表情严肃，浑身上下都在散发出蒸汽，被梅莉压制住的少女瑟瑟发抖，看上去非常柔弱。
　　“梅莉！你怎么来了？”
　　不等那位少女前去汇报，梅莉的父亲自己走了出来。
　　伊斯这位议会长之前还在和议员们讨论小镇的商业街规划问题，不经意间往窗外一瞥就看到了满脸焦急之色的艾夏，他当时就觉得肯定是出了什么事，于是当梅莉的声音在外面响起来的时候，伊斯直接离开了会议室。
　　“是这样的……伊斯先生……不，父亲！”
　　梅莉赶紧将安多塔尔遇到袭击的事情说了出来，她没有添油加醋，只是用简短的语言将艾夏的所见所闻概括了一下。
　　“事情就是这样……”
　　眼泪在梅莉的眼眶内翻转，她委屈极了，之前王都的接待员也不相信她所说的话，只希望她的父亲能够了解情况吧。
　　“是这样吗？”
　　伊斯用锐利的目光看着艾夏，不是他不相信自己的女儿，实在是此事事关重大，假如传递的是假情报的话，对整个小镇都会造成非常不妙的影响。
　　“嗯，我亲眼所见，安多塔尔城的守军对联军发起了攻击，而且是连绵不断的箭雨。”
　　艾夏回忆起之前站在城外看到的景象，当时的情况可以用一个词语概括——“箭如雨下”。那是货真价实的箭如雨下，安多塔尔城外的空地上几乎完全被箭矢覆盖，无论是弩箭还是弓箭，噼里啪啦地打在联军的身上。
　　光是艾夏看到的就有一大群联军士兵倒下，想必那不会是什么演习，而是真刀真枪地厮杀。
　　“这样……好了，这件事接下来交给镇议会处理，你们不要声张，赶快回去收拾行李吧。”
　　稳重成熟的伊斯抚摸着自己下巴上的胡渣，他的眉头紧锁在一起，他知道艾夏应该不会撒谎，虽然接触的时间不算长，但是伊斯相信艾夏。
　　毕竟那是小镇的英雄啊。
　　不过艾夏并没有立刻离开，她给梅莉使了一个眼色，然后将手中一直拖着的兽人影法师展示了出来，而梅莉则一转身立刻朝着家的方向跑去。
　　“伊斯先生，接下来将由我来护卫你们镇议会的安全，这是刚才刺杀梅莉的影法师，我怀疑她和安多塔尔城的人是一伙的。”
　　艾夏有些困扰地看着手中抓着的影法师，事实上她也不知道自己是什么时候被跟踪的，不过这人肯定和安多塔尔城有关。
　　“哦？”
　　伊斯顿时来了兴趣。
　　对于自己的女儿刚才被刺杀一事，伊斯肯定是愤怒的，他一把抓住了兽人女子的头发，将此人拎了起来。
　　如今伊斯倒是不担心这个人有团伙继续针对梅莉发动刺杀，因为比起梅莉，他们这些小镇议员才是更加应该被铲除的目标，他们的影响力比起一个冒险者公会的接待员大多了。
　　这位影法师有着迥异于安因兽人的面容，看上去完全不像是安因人，但同时她又隶属于安因最大的族群——猫族，让人感觉非常莫名其妙。
　　“能让她醒过来吗？”
　　伊斯望向艾夏，他肯定不会那些奇奇怪怪的刑讯手法，只好期待艾夏这个见多识广的冒险者了。
　　“嗯……我试试。”
　　哥布林萝莉的嘴角一勾，她早就对这个视图暗杀梅莉的刺客感到不满了。
　　艾夏顺手拧开了一瓶水，然后“哗”的一下子倒在了猫族兽人女子的脸上。
　　“呢！”
　　这位陌生的影法师发出了一声低吟，然后浑身颤抖着醒了过来，她被艾夏倒下去的水给呛到了。
　　很快，兽人女子清醒过来，她朝着举起水壶的艾夏怒目而视。
　　只不过在之前梅莉躺倒的时候，这位兽人影法师就已经被艾夏绑了个结实，身上的施法道具又被完全没收，她现在只是一只被拔了牙的毒蛇而已，无法对艾夏和伊斯造成任何威胁。
　　“你是什么人？”
　　艾夏深吸了一口气，然后问出了第一个问题，她稍微眯起了眼睛。
　　哥布林萝莉并没有指望得到准确的答案，但是只要这位影法师开口，艾夏应该就能获取一些有用的情报，譬如……
　　影法师使用的语言。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第483节 第482章 梦想镇的决断

　　宽敞的小镇门口广场上，小镇居民们正聚成一团三三两两地交头接耳，伊斯率领小镇的议员们站在临时用土魔法升起的高台上，正准备决定梦想镇的命运。
　　“安多塔尔城乱了，怎么办？”
　　“跑啊！安多塔尔城都没有了，难道我们还能继续生活下去吗？”
　　“我看倒是不见得，就算安多塔尔城反叛了也没有理由来找我们的麻烦嘛，到时候不管这片土地落入何人手中，他们肯定还是要接纳我们的。”
　　小镇的居民们各执己见，自从五分钟之前，他们从议会长伊斯那里收到了安多塔尔异变的消息之后，整个小镇都炸锅了。
　　要怎么办？
　　毫无疑问，安多塔尔正是梦想镇的生命线，失去这条生命线的话，就算是没人来搭理他们，小镇也逃不过覆灭的结局。
　　粮食、木材、皮革、金属……小镇的物资至少有一半都来自安多塔尔城，现在要是失去了这个重要资源来源，要镇民们如何生活？
　　于是在这样的重压下，小镇居民主要分成了两派。
　　“我觉得就应该留下，毕竟不管是什么势力都需要人民，上面的大人物是不会和我们过不去的。”
　　以小镇最好的铁匠怀特先生为首的工匠群体比较赞成留下，他们的理论就是上面的人不会对小镇动手，毕竟安多塔尔城就算反叛了，里面管理的人也还是安多塔尔人。
　　这不是侵略战争，只是黄金国人自己的战争，小镇居民的根基还在这个小镇，他们从小生长的镇子。
　　这样一条连接羁绊的根又怎么可以随便舍弃？
　　铁匠怀特绝对不认同那些舍弃村子的胆小鬼！这是货真价实的背叛！那些人是在否定他们的根，否定他们的过去！
　　“不，我们应该立刻离开啊！”
　　另一派自然就是以基斯为代表的冒险者了。
　　与工匠团体不同，冒险者这种职业没有多少固定资产，包括艾夏在内，冒险者的家当都不算多，收拾收拾立刻就能跑路。
　　“继续留在这里肯定会被屠戮的！就算上面的人要来接管梦想镇，他们也肯定会杀人立威！”
　　基斯不断地伸出双手比划起来，他的表情非常狰狞，仿佛炼狱当中爬出来的恶鬼。
　　就算是这位平时不靠谱的冒险者，也在用自己的办法守护小镇，他不愿意看到小镇被摧毁，更不愿意看到任何一个人倒下，所以他才选择逃跑，并企图用自己的恶颜吓跑小镇的居民。
　　你们这些家伙快跑啊！为什么不跑！他们真的会在这里进行杀戮的啊！
　　“那只是你们的无端猜测！”
　　“瞎说！我读过历史，哪一次叛乱是不死人的？”
　　工匠们和冒险者们吵成了一团，迟迟无法做出决定。
　　就在众人群龙无首、互相扯皮的时候，议会长伊斯忽然用力地拍手，打断了所有人的发言，他上前一步，然后大声地呼喊道：
　　“这样吧，我们小镇议会马上就会组织迁移，愿意跟我们走的现在就回去收拾行囊吧，半个小时之后我们在大门集结。”
　　议会长的话语毫无疑问是给这一次争论定了性。
　　要跑！不要留下！
　　当然这并不是强制的，因为议会长只是让愿意走的人跟着走，至于那些非要留下的镇民，他也管不了了。
　　“伊斯先生，要放弃那些留下的人吗？”
　　艾夏的眼中满是不忍的色彩，明明大家都是梦想镇的居民，为什么会这样呢？
　　家财就算散尽，也比没有命要好吧！
　　“他们应该会没事。”
　　伊斯轻轻地摇头，他并没有真正放弃那些人，而是做出了最恰当的选择。
　　如果安多塔尔城要统治附近的所有城镇，那么杀鸡儆猴这种事情是肯定要做的，而其中最为有效的手段自然就是找几个原来的小镇高层和刺头杀了，然后再笼络当地的豪族。
　　黄金国本来就是依靠这种手段在沙漠之中建国的，事实上现如今的所有沙漠国家往上追溯都能追溯到盗匪时期，基本上沙漠诸国的历史就是一本人民的血泪史。
　　因为见得多了，所以伊斯认为这一次也会像以前一样发展。
　　“安多塔尔方面要杀的是我们这样的人，只要我们跑了，他们不会为难剩下的小镇居民的。”
　　伊斯拍了拍艾夏的双肩，然后开始指挥小镇议会的工作人员维持秩序。
　　“艾夏，快点回去收拾吧。”
　　艾夏看着已经动起来的小镇居民们，有人破口大骂，有人流泪哭泣，有人放声大叫，一夜之间这个镇子就变得如此陌生。
　　这种感觉很不好。
　　哥布林萝莉只觉得自己的胸口被人捣了一拳，很难受，她想要看到的是一个邻里和睦、人人的脸上都有笑容的小镇，而不是现在这样混乱、无序、人人自危。
　　“安多塔尔为什么会叛乱了呢……”
　　艾夏回想起之前诈影法师时候获得的情报。
　　“我是不会说出任何情报的，你们不要白费心思了。”
　　浑身被绑住、被没收了施法道具的兽人女子被倒吊在会议室中央，她的脸上挂着嘲弄的冷笑，似乎一点也不在乎被抓住。
　　“主人必将摧毁你们！”
　　不等艾夏询问，这位兽人女子就竹筒倒豆子般地开始了辱骂，她骂起人来真的很有新意，骂了艾夏和伊斯整整五分钟都完全不带重样的。
　　不过艾夏也并不在乎这位兽人女子提供的情报，因为最重要的情报一开始她就已经获得的了。
　　“你是南大陆的人吧？”
　　“……”
　　哥布林萝莉只用了一个问题就击倒了喋喋不休的兽人影法师，因为这个问题实在是太过尖锐、太过于准确了。
　　兽人女子通篇使用的都是南大陆的兽人语，和北大陆所流通的安因兽人语根本就是两回事。
　　这也是兽人女子的长相与黄金国常见的兽人迥异的原因。
　　这人根本就是来自南大陆的兽人！当然和北大陆兽人完全不一样了。
　　“就算是同为猫族，南大陆的兽人和北大陆的兽人也有巨大的差异，你们大多都是族内通婚吧？北大陆的兽人却是经常和人类、精灵等其他种族混淆血脉啊。”
　　艾夏揭穿了兽人女子的真面目，那么站在这位刺客影法师身后的势力也就不言而喻了。
　　除了攻占了南大陆的魔族，还有什么势力会采用这些南大陆人作为暗杀者？要把南大陆的刺客运到北大陆来就是一件非常困难的事情！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第484节 第483章 浪潮之下的人们

　　“我们要去哪里？”
　　萝莉龙迷茫地望向前方，在她的面前排列着大量的小镇居民，除此之外还有黄金国的魔法师、矿工等技术人员，每个人的脸上都挂着浓重的哀伤，大家看上去都是一副灰头土脸的样子。
　　米米有些搞不懂了，她回头望向梦想镇，望向自己和艾夏辛苦搭建起来的小屋。
　　为什么要舍弃那些东西呢？那不是大家好不容易才创造出的成果吗？
　　“护送大家前往安全的地方哦。”
　　艾夏摸了摸米米的小脑袋，她的心情当然也是非常忧郁的，但是这已经是镇议会能够想出来的最好办法了。
　　那个魔王虽然有利用魔王之血控制人心的能耐，但是想来也不可能使用这种手段控制整个大陆，或者说没有必要这样做。
　　只要控制住关键的城市，然后再用城市控制乡镇就好了，这是这个时代、这个世界的铁律。
　　因为乡镇无法做到自给自足，尤其是沙漠之国的这一片乡镇，都不可能做到自给自足。
　　所以艾夏也不担心魔王会给小镇的居民灌魔王之血。
　　即使如此，小镇居民们的心情也好不起来。
　　“妈妈我们的家……”
　　“孩子，要向前看啊，留在那里已经不安全了。”
　　这是一对母子的对话。
　　没有人会愿意主动放弃家产，尤其是自己辛辛苦苦搭建的家产，小镇的房子都是大家合力建造起来的，每一座建筑物上都倾注了大家的汗水和感情。
　　而现在却要他们将自己的家拱手让出。
　　如果不是生活所迫，谁愿意走呢？
　　留在小镇虽然理论上安全，但总也不能保证那些安多塔尔城的叛乱份子会谨守规矩，当旧的规则被打破、新的规则还没有树立的时候，才是平民们最危险的时候。
　　一不小心就可能会没命！
　　走的人是不愿意赌的人，没走的人是愿意拼一拼的人，说不上来谁对谁错，但是艾夏赞成安全为上。
　　毕竟财物没了还可以重新积累，人没了就是真的没了。
　　“艾夏！”
　　人群之中传来了呼喊的声音，艾夏抬起头，然后看到了那位身材高大的矿工队长。
　　亚特姆的脸色格外难看，他几乎把“我心情不好不要惹我”这几个字写在了脸上，此时亚特姆将手中的沙漠盾兽缰绳交给身边的副手，然后朝着艾夏挤了过来。
　　“艾夏，我……”
　　“亚特姆先生，你这就要去安多塔尔了吗？”
　　不必多说，艾夏已经猜出了亚特姆的来意。
　　这位重情重义的汉子怎么可能逃避命运？在这突如其来的惊天浪潮面前，有人随波逐流，有人龟缩防守，但是还有一些人偏偏就要逆流而上，而亚特姆显然就是第三种人。
　　“啊，我放心不下会长。况且也不是‘去’安多塔尔，而是‘回’安多塔尔啊。”
　　亚特姆郑重地点头，他回头看了一眼垂头丧气的矿工们，然后凑到了艾夏身边。
　　“那些小伙子们就拜托你们了。”
　　对于亚特姆来说，安多塔尔才不是什么龙潭虎穴，那是他的家乡，也是会长云阙的家乡，为了保护矿业公会，他甘愿置身于危险当中。
　　“好。”
　　艾夏仔细思考了一下，发现自己真的没有什么能说的，她只能应下亚特姆托付。
　　“我答应你，一定保护这些矿工安全进入黄金国的腹地，我会尽我最大的努力去保护他们。”
　　“你这么说我就放心了。”
　　亚特姆的眼睛里燃起了斗志，他伸出一只拳头对准了艾夏，而艾夏则心领神会地同样伸出拳头和亚特姆碰了碰。
　　别了！盟友！
　　“大家！我有事情要宣布……”
　　亚特姆安心之后就朝着矿工们所在的区域跑了过去，他要宣布接下来的行动计划，将剩下的矿工们托付给艾夏。
　　“亚特姆先生也做出决定了吗？”
　　“嗯，他果然还是要回安多塔尔。”
　　“……”
　　梅莉和艾夏并肩而行，这位从小在小镇长大的少女稍微有点理解亚特姆的心情，因为她现在同样是背井离乡、完全抛弃原本的立场朝着未知的未来前进，对于亚特姆那种勇于反抗命运的人，梅莉抱着一种敬仰的感情。
　　“因为有不能舍弃的东西，因为有无法放任不管的人。”
　　“不说这个了，我们的目的地定下了吗？”
　　艾夏强行转换了话题，她觉得再继续讨论那样的问题只会加重小镇居民的心理创伤，不是人人都有勇气去反抗命运的，而这些没有勇气的人看到了别人的行动之后，除了内心痛苦也无济于事。
　　甚至就算他们也效仿亚特姆去反抗命运，也只会弄巧成拙而已，万一一个不小心惹得安多塔尔叛乱者对梦想镇观感下降的话，留守镇子的人都会有危险。
　　“我们去哈夫丹城附近，那里有一座燃石镇，或许可以接纳我们……”
　　梅莉也不确定，她也没有去过那座城镇，只是听说梦想镇和燃石镇有贸易往来，对方姑且还是抱有善意的。
　　梦想镇的各种资源无法自给自足，其中石材就是来自燃石镇的，双方的高层在安多塔尔有过接触，可以算是友好乡镇了。
　　艾夏点了点头，暂时把一颗心放了下来，现在安多塔尔的反叛军没有理由来找梦想镇的麻烦了，他们应该可以很轻松地跑掉。
　　至于到达目的地之后是否会被接纳嘛……这就要靠众高层的能耐了，当然如果必要的时候艾夏也能来帮忙。
　　想必一个冒险等级实际上已经达到LV5的强大冒险者，燃石镇不会拒绝吧？
　　实在不行艾夏就去提升一下自己的冒险等级！为小镇居民争取生活空间。
　　梦想镇的队伍就在这压抑的气氛中继续前进，而亚特姆则单枪匹马地离开了，同样离开了队伍的还有利用传送门去找其他沙漠国家送信的技术人员。
　　不过艾夏并不看好那些送信的人，连黄金国都不信安多塔尔反叛了，其他沙漠诸国的高层又怎么可能相信？
　　……
　　……
　　战火燃烧的城门之上，箭雨的力度逐渐减弱了。
　　并不是因为安多塔尔已经弹尽粮绝，只不过是攻城的沙漠联军遭到了重创，此时已经退了下去。
　　“很好。”
　　马绍尔检视着自己的“成果”，他满意地看着满脸写满了贪欲的士兵们，心情大好的恶魔领主再次重复了一遍他的主张。
　　“很好！你们做得很好。”
　　马绍尔很享受这样的感觉，他漫步在在城墙之上，欣赏着远处联军撤退的景象，随手召唤了一下，一位英俊的兽人青年立刻从马绍尔身后的城楼内走了出来。
　　“召唤的仪式进度如何？”
　　这位英俊的兽人青年不是别人，正是击倒了整个安多塔尔神殿的阿诺特。
　　“马绍尔阁下，安多塔尔的主传送门已经建设完毕，九个传送阵的仪式也已经随时待命，只要您一声令下……”
　　“哈哈哈！很好！你做得很好啊！”
　　马绍尔放声大笑，他欣赏地看着满脸都是虔诚之色的兽人少年，将右手轻轻地搭在少年的肩上。
　　“让我想想，你来起草一份公文，名字就叫‘尊贵的魔王陛下将于次日凌晨抵达他忠心耿耿的安多塔尔’，对，就这么写。”
　　“把公文发出去之后就由你来主持召唤仪式吧。”
　　马绍尔的脸上浮现出神秘的笑容。
　　不知道这一次能不能给那个魔王一点“惊喜”呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第485节 第484章 少女翻山越岭中

　　沙漠之中的地形丰富多样，最多的当然是一望无际的黄沙，除此之外还有戈壁、山脉、魔鬼城等等复杂的地形，而此时梦想镇的小镇居民们就走在一条狭长的峡谷当中。
　　“大家不要急！看准脚下再走！”
　　梅莉负责维持秩序，她高声疾呼，好让小镇居民们打起精神来。
　　大家的目的地燃石镇位于整个黄金国的南面，一座光秃秃的山脉当中，要想从安多塔尔地区方向进入燃石镇是比较困难的，一般情况下应该从更南面绕路。
　　只不过现在的情况不允许大家绕路了，必须尽快离开安多塔尔的势力辐射范围，议员们心一横就决定横穿山脉了。
　　其结果就是现在众人必须走非常复杂的山路。
　　“抓稳再移动！注意我刚才教给你们的诀窍哦！”
　　艾夏站在悬崖的外围，保护着小镇的孩子们，包括米米在内一共有八位小孩子跟随小镇居民一起迁移，其他孩子则跟着家长一起留在了镇子里。
　　能养得起小孩的一般都是富裕家庭，要他们跟上迁移是非常困难的。
　　“嘿咻嘿咻！”
　　孩子们老老实实地抓着墙壁移动。
　　与地球上那些从小泡在蜜罐里的熊孩子不一样，这个世界的小孩多半都是很早熟的，年仅八岁的孩子有时候也要帮助父母处理家务，所以当大家舍弃家园踏上旅途的时候，孩子们也察觉到了这微妙的气氛。
　　这不是能够玩闹的气氛，必须谨慎小心才行。
　　真乖呐。
　　艾夏挥舞着双手指挥孩子们移动，现在她的感想就是——一定要好好谢谢这个世界的家长们，他们真的很负责任，要很会教育孩子。
　　虽说艾夏前世的时候也很喜欢和小朋友一起玩，但是总也免不了有那种熊孩子来捣乱，相比之下这些听话又可爱的异世界小朋友真是太可爱了。
　　“哇啊！”
　　不过就算是很听话的小孩子，有时候也会不小心摔倒，毕竟小孩的力量和控制力都不是很强，高强度的移动很容易抽空他们的体力。
　　“莱娜！站稳啊！”
　　艾夏一把抓住了小女孩的手臂，将差点跌倒的女孩拽了起来，而米米则从这孩子的身后靠了过来，用身体护住了名为莱娜的小女孩。
　　好险好险……
　　艾夏把怀里的孩子扶了起来，轻轻拍打着她的后背，受到惊吓的小女孩趴在艾夏的怀里委屈极了。
　　“艾夏姐姐……呜……脚上起泡了……”
　　泪水在小女孩的眼眶里直打转，虽然很疼，但是她不想拖累大家，忽然倒下让她觉得自己把事情搞砸了。
　　“起泡了啊……”
　　艾夏头疼地望向四周，她确实是有一些治疗能力，但是无论是“吻夺”，还是希安给她的护符，全都不适用于这种场合。
　　护符的治疗效果太好了，用来治疗脚上的水泡实在是太过浪费，哪怕希安同意这样使用，艾夏自己也不会原谅这么用的自己。
　　而“吻夺”嘛……
　　艾夏可不敢在大庭广众之下亲萝莉的小脚丫，那会被人当成是变态的！
　　早知道应该练一练“急救”技能啊。
　　“我来吧！”
　　“【有限治疗】！”
　　米米轻轻哼了一声就算是吟唱完毕，她伸手朝着小女孩的小腿上一模，莱娜脸上的表情一下子就变得轻松了许多。
　　“好啦！这下你的脚就不会疼了！”
　　米米围着莱娜跑了一圈，然后把坐在艾夏怀里的小女孩扶了起来，开心地笑了起来。
　　能够帮到别人的感觉真的很不错。
　　如果是以前的米米，她大概也不会抢着帮助别人，但是现在的米米已经变了，自从帮助了哥布林之后，她已经体验到了被人感谢的那种舒畅感，这种感觉就像是有魔力一样，不断地吸引着米米。
　　虽然米米还不太清楚那到底是什么，但是既然很舒服那就去追求！龙族就是这样顺应本能的生物！
　　莱娜一下子就轻松了，她的脸上浮现出了甜甜的笑容，小萝莉抓住米米的手，然后轻轻抱住了米米的肩膀。
　　“米米姐姐！谢谢你！”
　　“诶嘿嘿~”
　　米米也反过来抱住了莱娜，她用小脑袋在莱娜的脸颊上蹭来蹭去，这是龙族用来表现亲昵的做法之一。
　　本来应该是用龙角蹭的，不过现在米米已经把角藏了起来，就变成脑袋蹭了。
　　“如果脚疼的话一定要告诉姐姐哦！还有你们也是！”
　　艾夏朝着其他的几位小孩呼喊，她有些头疼地看着这些早熟的孩子们，现在艾夏觉得有些时候小孩子过于早熟似乎也并不是好事。
　　梦想镇的这些孩子们太过于考虑大人的感受了，因为太过体谅大人，所以就算身体不舒服他们也要咬牙坚持，只为了不让已经很累的父母头疼。
　　莱娜就是一个典型的例子，明明这孩子的脚上已经磨出水泡来了，却不说出来，甚至连表情都没有表现出来，直到差点摔倒才哭了出来。
　　“噢！”
　　孩子们齐声回应，当场就有两个小孩跑到了艾夏的身边，脸红红地说出了自己身上的不适感，于是米米再次出手，依次为两人进行了治疗。
　　“技能提升到LV3了！”
　　米米悄悄地附到艾夏的耳边，用蚊子啄一样的声音说出了自己身上的变化。
　　“哎？这么快！”
　　艾夏吓了一跳，然后用羡慕的眼神看着米米。
　　不愧是全系魔法精通的龙族，学习魔法的效率简直高到惊人，米米这边只是使用了几个治疗术而已，她的“奇迹”等级就提升到了LV3，相比之下艾夏学习魔法的效率真的太低了。
　　就算完全看懂了魔法书，艾夏也只是将“火操纵”提升到了LV1而已。
　　“艾夏姐姐艾夏姐姐！”
　　“嗯？”
　　就在米米依次为孩子们进行治疗的时候，艾夏忽然听到了一个稚嫩的声音，她把目光转向了队伍当中最为文静乖巧的孩子——露露的身上。
　　那是一个扎着棕色发辫的孩子，此时正用她那双水汪汪的大眼睛看着艾夏，看上去楚楚可怜的。
　　“露露，怎么了？”
　　“艾夏姐姐！墙壁在摇晃呀！”
　　露露的话语让艾夏心中一惊，她赶紧向着身边的石壁踏出一步，然后伸出一只手搭在墙上。
　　“轰隆隆……”
　　诚如露露所说，墙壁在摇晃，只不过摇晃的幅度非常小，如果不注意的话根本就无法发现这样轻微的震动。
　　这是什么？
　　艾夏皱起了眉，她不清楚这个震动代表了什么，不过可以肯定的是，这绝对不是什么好兆头，无论是塌方、地震，还是大型魔物路过，对于正在迁移当中的小镇居民们来说都不是什么好消息。
　　“大家！先停下！我有话要说！”
　　艾夏立刻叫住了正准备继续移动的镇民们，她决定要跑到前方去看看情况，然而不等艾夏作出动作，她忽然感觉到脚下的大地猛地一跳！
　　“轰！”
　　镇民们被跳动的大地抛了起来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第486节 第485章 天要下雨……

　　“轰隆隆……”
　　峡谷中的岩石剧烈震动起来，大地猛地跳动了一下，将行走其中的小镇居民们抛向空中，尖叫的声音在峡谷内回荡，让本来就人心惶惶的镇民们更加惊慌失措了。
　　“不要乱跑！”
　　艾夏只来得及呼唤了一声就被甩到了空中，她立刻开始在空中调整自己的身体自然，然后一把抓住了身边同样被抛飞的孩子们。
　　“米米！”
　　“嗯！”
　　米米那边也抱住了剩余的孩子，两人几乎同时落地，将抱在她们身上瑟瑟发抖的孩子们保护了起来。
　　大地的震动似乎就只有这一下，跳完就结束了，只是小镇的居民们依然惊疑不定地望向四周，他们可不敢就此断定危险就已经解除了。
　　“嘶……好疼！”
　　在大地跳动的过程中，也有人受了轻伤，最严重的一人倒在地上，抱着腿大声嚎叫。
　　米米赶紧跑过去给那位伤者看了一下。
　　小镇的圣职者没有跟着大家一起迁移，所以途中的军医就只剩下几位稍微懂一点“急救”的冒险者，还有掌握了“LV3奇迹”的米米。
　　“都没事吧？”
　　艾夏紧张地看着孩子们，然后赶紧把这些小家伙的身体检查了一下。
　　嗯，看上去倒是还好。
　　“艾夏姐姐！刚才那是什么……”
　　比较大胆的一个小男孩怯生生地问了艾夏一个问题，他倒是对大地的震颤很感兴趣，与其他那些受到惊吓扑在艾夏身上不敢抬头的孩子们形成了鲜明的对比。
　　可能这就是求知欲吧。
　　艾夏仔细思考了一下，然后轻轻地摇头。
　　“对不起，我也不知道为什么大地会震动这么一下。”
　　哥布林萝莉本来以为那是自然的地震，但是仔细想想地震不可能只震动一下，应该还有不间断的余震才对，那么刚才的震动就不好用地震来解释了。
　　那么如果不是地震的话，是什么引起了刚才的震动呢？
　　小镇的居民们逐渐恢复了平静，但是刚才的那一震就像是一根刺一样，扎在每个人的心底，行进的队伍一下子沉默下来，在议员们的带领下按照预定的路线进发。
　　谁也不知道接下来会发生什么。
　　不过也许是上天有眼，小镇居民们并没有再次遇到什么危险，艾夏也逐渐放松了一些对孩子们的保护。
　　没办法，这些小家伙围着自己，艾夏都没法顺利活动了。
　　“糟糕了。”
　　“这下头疼了啊。”
　　就在艾夏放开孩子们的时候，队伍前方传来了大人们争论的声音，艾夏赶紧勾起脑袋朝着声音的源头望去。
　　在前方的峡谷山路上，有一块巨大的落石占据了大半条道路，虽说也不是完全不能通过，但是绝对会对大家的安全构成威胁。
　　山体塌方了。
　　这种情况下走山路会变得非常危险，说真的艾夏也不想继续在这样的羊肠小道上前进，万一一个不小心掉下山崖可就糟糕了。
　　“喂~梅莉！需要我们帮忙清理石头吗？”
　　“不，你和米米就呆在那里别动！”
　　艾夏和梅莉隔空对话，显然小镇的议员们也没有想要处理这块大石头的方法。
　　把大石头挪开，万一引起进一步的塌方怎么办？那如果继续就这样翻过石头，万一有人一不小心掉下山崖了又怎么办？
　　小镇的居民们最终还是决定翻过大石头，由冒险者们站在外侧保护，居民们依次翻越，孩子们则交给艾夏和米米带上。
　　“呼……呼……”
　　猛烈地山风自峡谷当中穿过，发出骇人的呼呼声，小镇的居民们咽了一口吐沫，然后开始了艰难的越障过程。
　　“注意啊！我如果掉下去的话，你们一定要拉住绳子……一定要拉住绳子啊！”
　　基斯赶死一样地站在大石头前方，他是这一次行动的先锋军，第一个翻越石头、将绳索固定上去的人，这位驻镇冒险者此时连腿脚都不利索了，他的双腿剧烈颤抖，看上去仿佛随时都有可能倒下。
　　这样的人也能越障吗？
　　当然能，因为小镇里其他人的表现还不如基斯呢。
　　“放心好了，我们会飞，就算你掉下去也可以施加【漂浮术】。”
　　两位跟随小镇居民一起迁移的魔法师拍着胸脯打了保证，基斯这才勉强胆大了一些，他眼睛一闭心一横，将绳索里三圈外三圈地绑在自己的身上，然后一咬牙就开始了攀爬。
　　“不要拥挤！注意安全！”
　　梅莉在队伍当中穿来穿去，当然也是在悬崖的外围行走，她紧紧地抱住怀里的公会履历记录本，那是小镇冒险者们的真正资产，此时这位公会的接待员正在帮助大家维持秩序。
　　“孩子们就交给你们了！”
　　“嗯！”
　　梅莉快步跑过艾夏和米米的身边，她用力拍打了一下艾夏的肩膀，然后继续朝着队伍后方移动，不知为何，她的心中总是有一种不安的感觉。
　　天空的颜色不知道何时发生了变化，就在小镇居民们试着翻越大石头的时候，艾夏也注意到了天上的云层。
　　“要下雨了啊……”
　　艾夏扬起小脸望向天空，而她身边的孩子们也害怕地看着天上那黑压压的云层。
　　要下雨了，而且是倾盆大雨。
　　艾夏回忆起前世她见过的台风来临时的景象，那时白天完全变成了黑夜，天色昏黄，云层仿佛就要压在大地上一样，闷热的空气让人喘不过气来。
　　现在的景象就颇有台风压境的感觉。
　　这可真是不凑巧。
　　倘若是在平时，下雨也就下雨了，沙漠中的人们看到雨水非但不会厌恶，反而还会感到庆幸，毕竟沙漠里难得有雨水降临。
　　但是现在可不一样。
　　迁移中的小镇居民正行走在蜿蜒曲折的山路上，万一这个时候下雨的话，光是滑溜溜的泥土路就能让居民们为止头疼。
　　更不用说“泥石流”、“塌方”等一系列地质灾害了，在这光秃秃的沙漠山峦当中，水土流失可是非常常见的自然现象，倒下一杯水都能冲走一大片泥土。
　　快点翻过去啊！
　　艾夏焦急地看着正在依次翻越大石头的居民们，现在留给他们的时间已经不多了！等一下下了雨之后就更加没有机会翻过障碍了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第487节 第486章 不祥的雨水

　　“哎呀！真的下雨了！”
　　梅莉惊慌地望向天空，她伸出一只手，接住了从天而降的雨滴，少女的脸色显然不怎么好看。
　　事实上小镇居民们的脸色都不好看，沙漠中的人们虽然没有见过几次雨水，但是他们也清楚地知道水灾的凶险。
　　因为但凡沙漠国家的传说当中，总是有“灭世的大洪水”存在，大家都是听着水灾的故事长大的。
　　“而且是大雨，大暴雨。”
　　艾夏护住围在身边的孩子们，她焦急地看着正在翻越障碍的镇民们，这个时候显然已经不可能让镇民安全地抵达石头后方了。
　　“原地坐下！大家想办法贴着墙，注意不要呆在容易垮塌的地方！”
　　小镇的议员们不断呼喊，试图维持迁移队伍的秩序，小镇的居民们惶惶不安地贴墙坐了下来。
　　“淅沥沥……哗！”
　　小雨只用了两秒的时间就开始转大，梅莉甚至都没有来得及放下手，倾盆而下的暴雨就让她不再需要伸手判断是否有雨了。
　　万千银丝自上而下飘落，连接着天与大地，一道道电弧在云层之中跳动，空气中充满了水汽，而天色也被浓重的乌云压成了橙黄色，宛如预示灭亡的黄昏。
　　小镇的居民们害怕极了。
　　除了艾夏等少数几个胆子大的冒险者之外，几乎人人都抱在一起瑟瑟发抖，不过这样其实不利于抗灾。
　　“梅莉，让大家分开一点吧。”
　　“哎……”
　　艾夏朝着不远处抱头蹲在地上的梅莉招手，但是公会的接待员也只能朝着她摇头。
　　这种情况下指挥已经没有用了，能让小镇居民维持一定的秩序就已经是极限，如果再宣布一些复杂的指令，搞不好刚刚稳定下来的居民们马上就会心态爆炸。
　　那就只好听天由命了！
　　艾夏闭上了眼睛，她轻轻地将孩子们搂在了身边，但是片刻之后艾夏又觉得有些不保险——
　　把孩子们绑在自己身上怎么样？
　　艾夏瞥了一眼自己腰间的绳索，她觉得把大家都绑在自己身上应该是个好主意。
　　小孩子的体重不算重，以艾夏的力量可以很轻松地把他们举起来，再加上“神之腕”的加成，只要将绳索视作武器，艾夏可以很轻松地在孩子们乱动的时候依然保持平衡。
　　这样做的话总比让孩子们自己求生好吧！
　　艾夏想到就立刻来做，她赶紧将腰间的绳子解下来，然后迅速又安静地在孩子们的腰上缠绕了一圈。
　　这样就万无一失了！
　　“轰！”
　　响亮的雷鸣声让迁移队的成员们低下了头，他们尽可能地抱成一团，似乎这样就能抵挡住雷霆与暴雨的袭击，极少见到雨水的沙漠人当然不可能经常见到打雷，所以一道闪电下来就能把他们吓住。
　　“哇！”
　　就连米米也抱住了自己的小脑袋。
　　“咔哒……咔哒……”
　　也不知道过去了多久，风暴之中传来了不祥的响声，艾夏不安地抬起头，她立刻看到了峡谷之中不断上涨的水平面，原本空无一物的峡谷现在却成了一个巨大的蓄水池。
　　不好！
　　艾夏立刻意识到这个峡谷以前可能就是因为河水冲刷诞生的，如果是在现在这样的暴雨冲刷下，搞不好会重新恢复成河流。
　　想到那个可怕后果的艾夏立刻抬起头，然后朝着梅莉所在的方向呼喊。
　　“梅莉！不好了啊！”
　　“啊？”
　　雨声太过于猛烈，以至于不远处的梅莉都听不清艾夏在说些什么，除非是紧贴在一起，否则居民们的沟通都很成问题。
　　这种情况下要如何才能把自己的猜测告诉大家呢？
　　艾夏感到有些头疼了，现在这种情况下要如何将情报传递出去呢？凭借她那个半吊子的火魔法或者水魔法？
　　“米米！能过来吗？”
　　艾夏朝着另一边的米米招手，她尽量大声呼喊了一下，米米的听力不错，或许能发现她的呼喊。
　　“嗯？”
　　萝莉龙抬起了小脑袋，然后赶紧站了起来，朝着艾夏“滑”了过来。
　　没错，就是“滑”，米米就像是在溜冰一样，在满是积水的山崖上舞蹈，轻巧地绕过蹲在墙边上的小镇居民，如果遇到无法绕过的人，她就猛地跳起来，然后粘附在横向的墙壁上继续滑动。
　　嗯？
　　艾夏瞪大了眼睛，看着眼前这不科学的一幕，她呆呆地看着米米滑动到了自己的身边，这才回过神来。
　　“嘿嘿~这是【地动术】哦！”
　　萝莉龙炫耀似地朝着艾夏挥手，然后顺手抱住了趴在艾夏身上的孩子们，这下米米也抱在了艾夏的身上。
　　“哦哦……”
　　艾夏轻拍着米米的后背，然后尽可能清楚地把嘴巴贴到了米米的耳朵上。
　　“呀！”
　　米米发出一声惊叫，她的耳朵根一下子就红了，艾夏的亲昵动作让米米感觉痒痒的，身上麻麻的酥酥的。
　　“你去通知大家，水位正在迅速上涨，我们不能再呆在这里了。”
　　“啊？”
　　这一下米米也没有心情再享受“艾夏能量”了，她赶紧低头朝着悬崖下方望去，然后果然看到了正在迅速上涨的河水。
　　这条峡谷的底部全都是大块的岩石，水根本渗不下去，就算偶尔有些泥沙，也没有任何固水能力，只要河水一冲就只能随波逐流了。
　　艾夏担心再这样下去搞不好水位会涨到大家的身边！
　　“好！我这就去通知大家！”
　　米米有些不舍地松开了抱住艾夏的手，她也知道现在正是危险的时候，只有她躲在这里享受好像不太好。
　　大家还在担惊受怕呢！
　　有了米米的帮忙，艾夏的猜测很快就传到了议员们的耳朵里，这些议员们马上就注意到了水位上涨的问题。
　　按照这个架势来看，可能还需要两到三个小时，水流才会填满整个峡谷。
　　但是一切都不好说，现在大雨一点也没有停下的迹象，就好像老天要把成百上千年欠沙漠地区的雨水一并下下来一样，搞不好这场雨真的能下个三小时！
　　“没办法了，重新出发吧！”
　　议会长伊斯略作思索就做出了决断，他没法在这样的天灾面前什么都不做，这种时候还是选择护送大家离开吧！
　　“祝福任务：护送镇民已发布，是否接受？”
　　就在议会长做出决定的时候，小镇居民们几乎同时心中一震，他们收到了这样一个祝福任务——
　　保护迁移的居民在三小时内离开峡谷，要求不能出现死者。
　　艾夏当然也接到了这个任务，她并没有来得及细看，就一咬牙将任务接了下来。
　　这种时候祝福任务有没有已经没有关系了，总之三小时之内大家必须要离开这条峡谷，无论是翻山越岭、还是直接沿着峡谷穿过危险区，这都是必须要做的事情！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第488节 第487章 跨越天灾与障碍

　　“大家打起精神来！打起精神来！”
　　梅莉奔走在队伍当中，全力维持着秩序。
　　多亏了之前的祝福任务，才将撤离的消息迅速地传递给了迁移中的小镇居民们，这样一来议员们不需要再多做解释，每个人都已经知晓队伍的动向。
　　“我们不是因为祝福任务才走的，而是因为峡谷内开始积水……”
　　当然，还是有人不太清楚前进的原因，梅莉只好依次停下来进行解释。
　　而在队伍的最前方，艾夏带着孩子们开始翻越障碍。
　　“一定要小心，你们抓着米米姐姐的手，我来把你们搬过去。”
　　艾夏认真地看着每一个孩子，她不希望任何一个孩子受伤，所以这种时候一定要慎重。
　　“听好了哦，等到另一边去就找梅莉姐姐，让她保护你们……嗯。”
　　虽然有艾夏和米米这两位强大的冒险者保护，整个越障的过程会变得比较容易，然而这样搬运其实也还是有一个问题的。
　　艾夏和米米最多护住一边，另一边就必须要让镇民保护了。
　　这意味着当艾夏返回米米身边的时候，另一边的孩子就会处于危险当中，其他冒险者和梅莉最多保证他们不会慌乱地逃跑，要保护他们的安全就不好说了。
　　毕竟没有LV40以上的力量，在天灾的面前与普通人也没有什么区别。
　　但是已经没有空犹豫了眼看暴雨越来越猛烈，现在必须要咬着牙翻过石头继续前进！否则等水位上来以后难道要大家游泳吗？
　　艾夏倒是不在意游泳，问题是小镇的居民们没有那个能力啊！
　　这里可是沙漠，沙漠人会游泳的可是一点都不多，就算是安多塔尔那样的大城市也不见得就能找出几个会水的人，更不用说直到前几个月才刚刚获得河流的梦想镇了。
　　“马文！跟我来。”
　　艾夏朝着孩子中最健壮的男孩伸出了手，小男孩点了点头，然后紧张地抓住了艾夏的手臂，冒着倾盆而下的暴雨来到了挡路的岩石前方。
　　此时小镇的居民们正在艰难地翻越岩石，身体健全的大人并不需要别人帮忙，只是光滑的岩石在雨水冲刷下变得非常难以站稳，即使借助绳索，也很难维持平衡。
　　“呜喔喔喔！”
　　站在石头上的男人差点摔倒，他一脚踩空，身体顿时失去了平衡！
　　“小心啊！”
　　艾夏一把抓住面前的绳子，然后用力一抖！
　　“啪！”
　　即将跌倒的男人立刻感觉到自己的手中传来了一股巨力，他重新稳住了身体，脸色煞白，男人最终还是咬了咬牙艰难地翻过了石头。
　　太危险了，差一点他就会跌倒在地，到时候只有依靠手臂的力量才能维持自己暂时不掉下去。
　　“呼……”
　　艾夏也松了一口气，她瞥了一眼站在自己身边的小男孩。
　　名为马文的小男孩站在雨中瑟瑟发抖，他用小手紧紧地抓住艾夏的衣袖，一点也不想放开。
　　看上去还不错？
　　艾夏感到有些惊讶，她本来以为这孩子会更加害怕的，现在看来小镇内的孩子们还挺大胆的。
　　“走吧。”
　　艾夏深吸了一口气，然后抓住了绳索。
　　小男孩紧张地趴在艾夏的背上，他用力抱紧了艾夏的肩膀，然后闭上了眼睛，等待着即将到来的飞跃。
　　“嘿！”
　　哥布林萝莉猛然发力，三下五除二地登上了石头，她踩得很稳，因为艾夏的脚上附着了一层本应该湿滑的泥巴。
　　那是米米之前给艾夏使用的【地动术】，在这个法术的持续时间内，无论艾夏怎么活动都不会从岩石上掉下去，她的脚已经和大地牢牢地固定在了一起！
　　“LV5的土魔法还真是便利啊。”
　　艾夏看着前方正在指挥镇民们活动的两位魔法师，然后带着孩子轻巧地落在了地上，【地动术】当然是好用，但是也比不上同等级风魔法的【漂浮术】。
　　这个等级的魔法师已经可以飞了！
　　“嗯……”
　　“马文？马文！快醒醒，已经到了！”
　　艾夏轻拍小男孩的脑袋，这才让紧紧固定在自己身上的孩子松了手，她把马文的手掌交给等候多时的梅莉，然后朝着梅莉眨了眨眼。
　　“我去去就回！”
　　“好的，辛苦你们了！”
　　艾夏一转身抓住了绳索，然后重新翻了回去，时间不等人，她不能在这里停留太久，以免造成整个队伍的堵塞。
　　在孩子们开始翻越的这个时间点上，还有将近一半的居民没法通过这条道路，而且翻过石头之后也并不是安全，还要继续前进才有可能逃离危险。
　　居民的安全需要“时间”这种宝贵的资源支撑。
　　“来，手给我。”
　　艾夏加快了速度，飞快地将孩子们搬到了石头的另一侧，直到只剩最后两人，艾夏朝着米米点了点头，然后一人背起一个孩子。
　　“我要准备出发了哦？”
　　“没问题！我也准备好了！”
　　米米朝着艾夏挥手，然后给两人同时施加了【地动术】，这样一来她们就算是在墙壁上滑行也不会掉落，整个搬运过程变得非常安全。
　　艾夏率先爬上了石头，她正准备从大石头上跳下来，却忽然听到了一个细微的响声——
　　“咔哒。”
　　轻微的碎裂声引起了艾夏的重视，她立刻低下头，朝着自己的脚下观察。
　　不对，大地又开始震颤了。
　　艾夏感受到了轻微的震动，她脚下的岩石正在震动，感觉已经支撑不住了！
　　“快跑开！要塌了！”
　　艾夏赶紧朝着身后的队伍呼喊，同时也拼命地朝着身前的梅莉和孩子们做手势，猛烈的暴雨将她的声音淹没，只有极少人才听到了艾夏的呼喊声。
　　“啊？”
　　梅莉脸色一变，她看懂了艾夏的手势。
　　“快走！”
　　接待员小姐抓着孩子们的手慌乱地跑向前方，而艾夏则和米米赶紧跳到了地上，在她们的身后，那块巨大的石头猛地下陷了一层。
　　“轰！”
　　塌方发生了！高悬在峡谷峭壁上的道路终于承受不住岩石的重量，瞬间垮塌了一大片！
　　艾夏驮着孩子全力奔跑，她能够感觉到自己脚下的道路正在碎裂、下坠，现在她已经没有空去管身后的人如何了，再不跑的话就连她和米米都会被卷到塌方当中！
　　这就是货真价实的天灾啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第489节 第488章 失败的贪婪领主

　　马绍尔抱着双臂，愁眉苦脸地站在矿山的入口。
　　“叮叮”的敲矿声从矿道内传了出来，这座希兰矿山已经完全被魔族的势力接管，但是马绍尔一点也高兴不起来。
　　“啧……不知道被谁摆了一道啊……”
　　这位贪婪的领主用厌恶的表情看着希兰矿山入口处的一棵参天大树，那树木自矿洞能生长而出，蜿蜒曲折地顺着矿道一路向天延伸，最终在矿山的入口处形成了遮天蔽日的树冠。
　　如果没有这棵树的话，之前的召唤仪式早就成功了吧？
　　一想到自己的计划因为区区一棵大树而被破坏得一干二净，马绍尔心中就蒙上了一层阴霾，他狠狠地踢了一脚面前的树木，想要骂人却又不知道应该去骂谁。
　　骂谁呢？艾斯克梣吗？
　　“真有你的啊。”
　　马绍尔恶狠狠地说道。
　　他觉得那个可恶的树人王肯定知道这里发生的事情，但是那个人却隐瞒不报，最终导致了他的计划出现了偏差。
　　众所周知，越是精密的计划就越是容易因为细节上的事情失败，所以马绍尔准备坑害魔王的计划理所当然地失败了，这场突如其来的暴雨和大地的震动就是他失败的明证。
　　只不过也并非完全失败，作为一位精明的魔族领主，他又怎么可能不给自己留退路呢？
　　“把这里的树木拔掉。”
　　马绍尔朝着身后招了招手，两位浑身燃烧着火焰的炎魔立刻走了过来，将手中的火球对准了歪歪扭扭生长着的那棵参天大树。
　　“轰！轰！”
　　两枚爆炸的火球立刻拖着焰尾飞了过去。虽然表面上看上去只是LV1火魔法火球术，但是这实际上是炎魔特有的种族天赋魔法【无名烈焰】，威力可以跟随等级无限膨胀。
　　以马绍尔的手下的实力，大概相当于LV8的单体火魔法吧。
　　“轰！”
　　两枚火球几乎同时在树冠之上炸开，然而那郁郁葱葱的树叶却并没有会飞湮灭，树叶上的灰尘在这一刻被火焰完全洗刷干净，让树叶本身发出了翡翠一样的光泽。
　　马绍尔的脸上露出了掌控一切的笑容。
　　嗯，还是这种一切尽在掌握的感觉迷人。
　　心情大好的领主大人一把抓住了身边的两个炎魔，然后将还没有反应过来的手下扔了出去，就好像在扔一次性的投掷道具一样。
　　“啊？”
　　“马绍尔大人……”
　　两个炎魔傻眼了，这是在演哪一出？
　　“轰！”
　　树木猛地爆发出一道红光，正打在飞过来的两个炎魔身上，炎魔那由高温火焰构成的身体瞬间消失，空气猛地向着两位炎魔所在的位置收缩，紧接着猛烈地冲击波就冲了出来！
　　马绍尔的衣角被狂风吹得猎猎作响，他的嘴角勾起了一丝微笑，手下的死丝毫没有给他带来痛苦，反而让马绍尔更加肯定了自己的与众不同。
　　没错，我是不一样的，和那些死脑筋的魔族领主不一样。
　　“轰……”
　　火焰和烟雾逐渐散去，原本还郁郁葱葱的宝树此时却已经被两位炎魔的自爆炸成了碎片。
　　“吩咐下去，召唤仪式继续进行。”
　　马绍尔轻哼了一声转身离去，现在唯一一个阻止召唤仪式的东西已经被摧毁了，魔王的召唤应该会顺利完成。
　　这样一来那个魔王会不受任何损失地降临此界，马绍尔要重新开始考虑下面的计划了，就暂且先放过那个小魔王一马吧。
　　解决了一大问题的马绍尔一挥袖子就离开了，既然要改变计划，那么他也要提前去准备一些东西才行。
　　……
　　……
　　“轰！”
　　蜿蜒曲折的雷电如同狂龙一般舞动于天际，发出隆隆的雷鸣，狂放如同瀑布一般的大雨毫不停歇，不断将碎裂的地面冲刷、挤压至无底的深渊。
　　艾夏拼了命地狂奔，在这天灾面前，她也只是一个拥有自保能力的小角色而已，然而现在艾夏肩负着的不仅是自己的性命。
　　“居然只顾着自己逃跑……”
　　看着天空中飘飞却不落下的两位魔法师，艾夏心生怨气，这两个倒霉蛋满脑子都是逃跑，明明他们才是最安全的人，就算跌落山崖也可以再飞起来。
　　然而现在并不是和魔法师们理论的时候。
　　“咔哒咔哒……”
　　大地的震颤加剧了塌方的进行，艾夏脚下的地面已经出现裂痕了！
　　“快跑！”
　　哥布林萝莉一把抄起身边的两位镇民，朝着远处抛了出去，然后背着孩子开始了奔跑。
　　“咔哒！”
　　巨大的岩石终于突破了道路的承受极限，开始带着大量的碎石朝着峡谷下方翻滚，碎裂的石头被风一吹就成了沙子，一瞬间大量的沙尘冲天而起，看上去就好像发生了爆炸一样！
　　“哇！”
　　艾夏赶紧躲过头上掉落的一块碎石，虽然身后的塌方不会把石头抛到她的头顶，但是这里到处都是石头，只要墙壁的摇晃不结束，碎石也就不会结束掉落！
　　“砰！”
　　也不知道跑了多远，艾夏已经用飞踢踹飞了好几块朝着自己袭来的岩石碎片，太小的碎片无法阻挡，落在她的身上瞬间割破了皮肤，刺得艾夏后背生疼。
　　索性扒在艾夏身上的孩子并没有受伤，早在碎石落下的一瞬间艾夏就把孩子换了一个位置，放在了自己的身前。
　　“呼……”
　　“哈……”
　　眼看大地的震动将息，艾夏和米米终于停止了奔跑，两人对视了一眼，同时看到了对方眼里的庆幸之色。
　　幸亏这只是普通的地震和暴雨，并不是魔力风暴那样凶险的天灾。
　　小镇的居民们成功地在天灾当中活了下来，他们大口地喘着粗气，惊恐地看着身后消失不见的栈道，如果不是艾夏刚才反应速度快的话，恐怕就会有人遭遇不幸了。
　　还好，大家都活了下来。
　　然而危机还没有解除，暴雨依然下个不停，大地的震动或许什么时候会再次出现，峡谷内的水位依然在迅速上涨……
　　不过这还不是最让人头疼的问题。
　　“啊呀……这可怎么办才好？”
　　梅莉捂着脑门说出了那个让小镇居民们感到头疼的问题：
　　“队伍被分成两半了啊……”
　　没错，一场突如其来的天灾将小队一分为二，其中三分之二的人位于栈道的前段，而剩下的居民们则看着断裂的羊肠小道欲哭无泪，消失的道路加起来起码有五十米。
　　这下可好了，要怎么才能让两边的人集合呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第490节 第48 9章 魔王来了！

　　“这可怎么办才好？”
　　艾夏望着身后那个超过五十米的断裂带，顿时感到一阵头疼，以小镇居民们的能力肯定是过不来的，要想让他们过来就必须要有人接应。
　　能够做到这种事情的人无非就是四个：
　　艾夏、米米，还有两位魔法师。
　　除此之外，其他人是没有能力帮助那些被困住的人了。
　　“救命啊！”
　　“帮帮忙啊！我们被困住了！”
　　被堵住去路的人们大声呼喊着，没有人希望自己被丢下，当他们的希望被稍微阻断的时候，人们心中的恐惧就会被无限放大，最终形成淹没理智的浪潮。
　　“沙……”
　　有人不顾一切地踩上了凹凸不平的墙壁边缘，借着所剩无几的最后一点落脚地，他们想要挪到艾夏这边来。
　　因为这边代表了希望，他们的家人在这一边。
　　“站在那里别动！”
　　梅莉放声尖叫，尖锐的嗓音穿透了空间，她浑身颤抖，这已经是梅莉能够发出的最大的声音了。
　　然而暴雨却将这个声音撕扯得支离破碎。
　　“米米给我来一个风魔法！”
　　“好的！【回音震荡】！”
　　眼看人们根本收不到消息，艾夏只好招呼了一下米米，然后深吸了一口气。
　　“站那里别动！我们来救你们了！”
　　哥布林萝莉的声音被扩音的魔法放大，一下子就稳住了人心惶惶的那些居民，他们就像是在黑暗之中找到了主心骨一样，也不去尝试那些危险的动作了。
　　“首先向后退出十步！你们所在的位置很危险！”
　　艾夏朝着议员们和梅莉点头，然后充当了队伍两个部分之间的传声筒，开始指挥另一侧的镇民们移动。
　　“两位先生，能不能帮忙把他们运过来？”
　　悬崖这边有艾夏稳住人心，那么议员们就要开始行动了，他们首先找上了两位能够飞行的魔法师。
　　其中那位比较年长的魔法师摸着下巴盘算起来，他转动眼珠，看上去就不像是什么老实人。
　　“是啊，让我想想……”
　　“这……恐怕不行。”
　　而另一位比较年轻的魔法师显然就相对老实了一点，他皱着眉望向悬崖的另一端，时不时伸出手指比划两下。
　　这可不好办，五十米的距离对于他来说太过于勉强了。
　　如果是自己独自飞行的话，年轻的魔法师有把握在暴雨天飞过五十米的距离，但看现在这个架势，带人飞行是必须的。
　　任何事情一旦带上其他人就会变得相当困难，漂浮术说白了也不是万能的魔法，是有极限的。
　　“不行吗……”
　　梅莉握紧了拳头，她无助地望向艾夏。
　　总不能就这样放弃另一端的镇民吧？事到如今让他们再返回小镇也是不可能的事情了，只有前进才有一条活路。
　　而更加关键的事情，是梅莉的母亲还在另一侧。
　　老弱妇孺一直都被大家保护在队伍的中央，这一点只要看看艾夏和孩子们的位置就可以知晓了，所以梅莉的母亲当然也在队伍的中段，结果当道路崩塌的时候，梅莉的母亲就被隔离到了另一侧。
　　“梅莉，别着急，我有办法过去。”
　　艾夏朝着身边的孩子们点了点头，然后把他们交给了米米，萝莉龙朝着艾夏眨眼，仿佛在说“交给我吧”。
　　“给我三根绳子，我先过去稳住那边的队伍，你们带着大家稍微前进一些距离。”
　　艾夏熟练地将自己携带的绳子扎在腰间，然后接过梅莉递过来的绳索，将四条绳索连接成串，终于差不多连出了五十米的长度。
　　小镇的居民们不是冒险者，虽然迁移途中肯定也带着绳子，却不会带很长的绳索。
　　“在这里等着哦！”
　　艾夏朝着孩子们挥了挥手，她的脸上浮现出了一丝微笑，没想到这些孩子们倒是看上去比那边站着的大人稳定多了。
　　或许这就是“信任”吧。
　　正是因为孩子们相信艾夏的力量，所以他们才不会慌乱，只要艾夏在这里，他们的内心就有支柱了。
　　“哈！”
　　艾夏做出了一个起跑的姿势，然后朝着最近的墙壁跑了过去！
　　“【地动术】！”
　　米米及时给艾夏附加上了一个土魔法，然后带着孩子们一起用力地朝着艾夏挥手。
　　“加油啊！艾夏姐姐！”
　　“加油！艾夏！”
　　艾夏猛地一脚踩在了岩石墙壁之上，然后后脚一蹬，整个人如同离弦之箭一般贴着墙壁滑了出去，【地动术】的存在就好像一个粘性巨大的磁铁，牢牢地将艾夏吸在墙上，保证她不管怎么折腾都不会掉落。
　　“唰！”
　　艾夏优雅地滑到了悬崖的另一端，小镇的居民们呆呆地看着她划出一道优美的弧线，当艾夏落地的时候，所有人都发出了响亮的欢呼声。
　　“噢！”
　　镇民们的欢呼声甚至掩盖住了天空中回荡的雷霆之音！
　　“我来接大家了，请大家千万不要害怕，有序地等待营救……”
　　艾夏松了一口气，然后朝着被困的居民们露出了微笑，她自己首先不能慌乱，只要她表现出强大的自信，相信大家的内心也会平静下来的。
　　“嗯嗯嗯！”
　　“艾夏！谢谢你！”
　　“艾夏大人！”
　　果然，被困的人们一下子有了主心骨，他们不再慌乱，而是安心地开始排成队伍，等待艾夏的搬运。
　　这其实也和艾夏平时在小镇内的良好名声有关，大家早就把艾夏视作英雄了，所以当她展现出力量的时候，大家才都会相信艾夏。
　　“那么我去去就回！”
　　艾夏很快就抱起了一位老妇人，然后重新跳上了悬崖，她将绳索留在了这一侧，艾夏准备在两地之间搭建一套简易的吊索！
　　如果只是凭艾夏搬运的话，效率还是太低了一些，这个地方刚刚才发生过塌方，显然不是什么安全的位置，就算还有时间，艾夏也希望小镇的居民们早些离开这里。
　　想到此处，艾夏加快了滑动的速度，只用了不到十秒的时间就跨越了五十米的距离，将老妇人放在了米米和梅莉所在的这一侧，她在悬崖的两端穿行，而两位会飞的魔法师也主动来到了艾夏的身边，开始保护扛着居民的艾夏。
　　“轰……”
　　也不知道过去了多久，当艾夏再一次折返，滑索差不多搭建完成的时候，艾夏忽然察觉到了脚下的大地开始轻微地震动。
　　嗯？
　　不等艾夏反应过来，整个大地就猛地跳了起来，正如同第一次地震时那激烈的状况，小镇的居民们被瞬间抛到了空中！
　　“来了！”
　　就在艾夏试图稳住身体平衡的时候，罗莎莉亚的声音忽然响了起来，与此同时艾夏踩着的墙壁忽然整个发生了坍塌！
　　什么来了？
　　“魔王来了！”


　　群60⑥7九3④0六
　　48 9居然是和谐词……我佛了_(:з」∠)_
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第491节 第490章 能够穿越时空的魔族王者！

　　魔王来了？
　　艾夏飞在空中，心中却没有什么害怕的感觉，她更加在意的是罗莎莉亚所说的“魔王来了”，哥布林萝莉一下子慌了神。
　　魔王来了啊！
　　“艾夏！”
　　米米立刻冲到了悬崖的边上，她焦急地看着连同墙壁一起坠落的艾夏，这是她没有想到的，本来她以为艾夏在墙壁上奔跑应该是万无一失的才对。
　　“我没事！”
　　米米的声音让艾夏清醒过来，她暂时把“魔王来了”的事情抛之脑后，然后一把抓住了拴在自己腰上的保险绳，艾夏用力一拽那根绳子，连接着悬崖两端的绳索立刻下陷了一段距离，像是弹弓一样把她弹上了天空！
　　“唰！”
　　狂风与暴雨在脸颊边掠过，艾夏享受着这种高速攀升的感觉，她用力一荡将自己扔到了悬崖上，引得小镇的居民们发出一阵欢呼。
　　艾夏扯了一下自己身后的绳子，然后朝着被困的居民们露出了自信的笑容。
　　只要她保持自信、保持安全，这些人就不会再慌乱了，不知何时被困的居民已经把全部的身心系在了艾夏的身上，艾夏是他们的英雄，也是不折不扣的心灵支柱。
　　“放心吧，我一定会把大家安全地带过去的！”
　　艾夏朝着被困的居民们举起了拳头挥舞起来，大家一起跟着她做出了动作，小镇居民们的气势在这一刻达到了顶峰。
　　是啊，没有什么好怕的了！小镇的冒险者是非常可靠的人啊！
　　接下来的行动非常顺利，艾夏很快就把滑索搭建完成，然后利用双通道开始搬运被困的居民，就连天空中的雨水也放缓了脚步，一切似乎都在向着好的一面运转。
　　“只不过……魔王啊。”
　　艾夏皱起了眉，她一边继续搬运工作，一边回想起之前罗莎莉亚的话语。
　　难道说刚才的天地异象全都跟魔王降临有关？
　　“没错哟，不然你以为这种鬼地方怎么可能下雨。”
　　罗莎莉亚叹了一口气，或许她也感觉到了严重的危机，这位魔族的大小姐都不秀优越了。
　　“是大召唤，魔王让他的手下布置了召唤仪式，强行把他从魔界拽到了这个世界。”
　　罗莎莉亚的心情不好，很不好。
　　本来魔王下界的时候正是偷袭这位魔王的好时机，本来罗莎莉亚的计划是赶紧恢复身体赶去伏击魔王来着，但是结果确实她这里连身体都没有恢复，魔王却已经成功降临了。
　　“强行拽到这个世界？”
　　“嗯，我有说过越是强大的人越是难以跨越世界的界限吧？”
　　艾夏歪着脑袋思考了一下，就这么一想的功夫她已经把一位小镇居民搬运到了安全的地方，然后猛地跃上墙壁，开始重复搬运工作。
　　“好像是有这么一回事。”
　　越是强大的魔族就越是难以穿越整个世界的壁障，也正因为如此，在魔族掌握了如此先进的传送技术的前提下，他们还是很难把兵力投射到主世界。
　　能打的过不来，能过来的全都是虾兵蟹将。
　　这就是历代魔王征服世界的最大障碍。
　　那么，魔族当中最为强大的那个人是谁呢？
　　毫无疑问，正是身为魔族最高统帅的魔王本人，魔王的力量绝对达到了LV100，并且一般的LV100的老怪物估计也不是魔王的对手，如此强悍的魔王想要穿越两个世界的壁障自然是难上加难。
　　“那么那个召唤仪式……”
　　“是啊，是魔族想出来的召唤魔王的办法。”
　　罗莎莉亚的眼中似乎有怀念的色彩，她仔细思考了一下，然后有些尴尬地说道：“嘛，是我家的祖先的敌人想出来的方法。”
　　罗莎莉亚的祖先实际上是承载了魔王之血的勇者，这位勇者的敌人自然就是当时的魔王了。
　　也并不是每一位魔王都有能力降临此界的，绝大多数的魔王一辈子都没能踏出魔界一步，就被人类方的勇者干掉了。
　　“嗯？那勇者为什么能随便前往魔界斩杀魔王？”
　　“勇者……可以调整自己的等级。”
　　艾夏顿时恍然大悟，难怪从来都是勇者杀入魔界，这群勇者一个个都开了挂啊！
　　之前希安也用过类似的技能，可以将自己的等级压低，从而接受低等级的祝福任务来提升自己的实力，艾夏倒是没有想到降级这招还有这样的功效。
　　“把等级调到LV1，然后在传送到魔界之后再调回原本的等级，勇者可以轻松地在两界之间往返，即使讨伐魔王的战斗失败了也可以逃回主世界来……”
　　罗莎莉亚的声音听起来酸酸的，她为什么没有继承这么便利的技能！
　　如果当初她有这个技能的话……也不至于被魔王变成石像了。
　　“不过话又说回来了，调低等级其实很危险啊。”
　　罗莎莉亚只用了一秒就调整好了自己的心态，她发现自己陷入了误区——
　　想要压低等级传送，就意味着整个传送仪式必须由外人来主持，在整个传送的过程中，被传送者都是无法反抗的。
　　也就只有勇者这种有教会支撑的人才能毫无后顾之忧地使用这种特技。
　　“好的，那么我差不多了解情况了。”
　　“你说魔王传送之后会在什么地方降临？”
　　艾夏继续在悬崖的两侧往返，她已经搬运了二十位小镇的居民和被困的矿工，现在被困的这一侧只剩下了三个人。
　　“‘安多塔尔’！”
　　艾夏和罗莎莉亚异口同声地说出了魔王登陆地点的位置！
　　那个魔王明显是准备从背后捅黄金国一刀，也是准备捅沙漠诸国一刀，那么安多塔尔毫无疑问是最合适的登陆地点！
　　不然这里的天气变化也不会这么剧烈了。
　　“这么说，魔王就在咱们的身边？”
　　艾夏起了一身的鸡皮疙瘩，她害怕地望向安多塔尔的方向，现在知道了那个魔王就在安多塔尔，艾夏心中的不安感达到了顶峰。
　　黄金国不会要被魔王灭了吧！
　　不，单凭一个黄金国绝对挡不住魔王，整个北大陆加起来也挡不住魔王！
　　“局势很不妙啊。”
　　艾夏尽量将苦涩的面容掩盖起来，她不能让小镇的居民们看到自己的胆怯，因为她现在是大家的支柱。
　　但是，谁又能成为艾夏的支柱呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第492节 第491章 希望之地

　　暴雨将息，淅淅沥沥的雨水让迁移队的居民们心情大好，他们甚至哼起了自编的小曲，大踏步地走在泥泞的山道上。
　　为什么心情这么好呢？
　　当然心情好了，因为他们已经看到这一次旅行的目的地了。
　　在远处的山峰处，平坦的盆地已经出现在了大家的视线当中，那是山脉之中唯一可以落脚的地方，也是哈夫丹城的所在地。
　　“相传黄金国的领地内，曾经有这样一位大盗，其名为哈夫丹，据说他的标志就是一袭白衣，此人身穿一袭无染的白衣，纵横大漠四十年，未尝一败。”
　　基斯眉飞色舞地跟孩子们比划着讲述他那些“英雄故事”，这也算是沙漠人的传统了。
　　“而后被伊拉国诏安，成为了一方霸主，镇守国境线南端最贫瘠的土地，然而这位哈夫丹大人不愧是当代豪杰，竟然硬生生觅得一处盆地平原，自此建立了哈夫丹城。”
　　不将盗匪视作祸害，反而将其视为英雄豪杰，这是沙漠特有的风俗，也是民风彪悍的证明，正是因为从小听着这样的故事长大，沙漠人一般都很豪爽直接。
　　“所以我们快到哈夫丹城了？”
　　“哈哈哈……没有啊，只是先去哈夫丹城附近的燃石镇落脚而已。”
　　基斯豪迈地大笑，脸上写满了对未来的憧憬和向往。
　　只不过这里的大人们都知道前路是有多么艰辛，燃石镇可没有答应让他们住下来，这一次的旅途能否收尾还不一定呢。
　　小镇的议员们当然也知道这个事实，他们紧张地观察着居民们的神色，想要确定大家的额心境，不过让他们感到意外的是，这一次迁移的过程中人们居然没有平常以往那种对待未知未来的恐惧。
　　因为，大家找到了主心骨。
　　艾夏大步地踏在松软的土地上，她的眼睛一下子就亮了起来，此时哥布林萝莉还不知道大家都在偷看她，让她比较感兴趣的是脚下的大地。
　　泥土！
　　出现在众人脚下的地面不知何时被替换成了贫瘠的泥土，那种带有腐殖质、可以种植平原作物的泥土。
　　虽然还是很贫瘠，但是比起梦想镇的砂土已经不知道好了多少倍，这样的泥土上可以种植一些产量较高的农作物了，在这片土地上生存的话说不定能做到自给自足！
　　“喂喂！是河流啊！”
　　“真好啊！在这里生活的话应该也不错吧！”
　　居民们眼巴巴地看着远处流淌的河流，现在这片盆地在他们眼中已经成了香饽饽，比起梦想镇不知道好到哪里去了。
　　这其实是一种缓解思乡之情的方法。
　　“嗯……假如那个魔王没法翻越过来就好了。”
　　艾夏回头看了一眼众人走的栈道，那狭窄的道路带给了她一丝安全感，或许那个魔王会很难翻越这里的山脉吧。
　　不过也不能掉以轻心，魔族掌握着传送的技术，不管是什么地方他们想来就来想走就走，就算是易守难攻的盆地又如何呢？
　　连世界的壁障都被他们突破了！
　　或许是听到了艾夏的心声，罗莎莉亚叹了一口气安慰道：
　　“别担心，那个魔王现在应该还在恢复吧，教会的人会想办法的。”
　　“你是说……希安会去斩杀魔王？”
　　艾夏皱起了眉，她知道希安的进步速度快到惊人，和她这样的小角色不一样，但是就凭现在的勇者能斩杀了魔王吗？
　　就算再虚弱，那也是魔王啊！
　　“那不然呢？咱们去宰了魔王？”
　　“……”
　　正如罗莎莉亚所说，现在艾夏根本不是魔王的对手，只能听天由命了。
　　“比起那个还是快点想想办法留在这里吧。”
　　听了罗莎莉亚的一席话，艾夏也就收起了心中那些不安与躁动，魔王的事情干脆就交给教会来处理吧，现在教会应该也已经收到了魔王降临的消息。
　　那些人可是对付魔王的专家。
　　小镇的居民们继续前进，很快就完全离开了山区，来到了湿润的盆地当中，他们惊讶地看着满地的树木和植被，沙漠人很少看到这样的景象。
　　话说回来，居住在这里的人们还能被称为沙漠人吗？
　　不过这样的“巨型绿洲”其实每一个较大的沙漠绿洲都有，正因为有这些并非沙漠的地区，强国才能被称为强国，因为它们可以做到自给自足。
　　就在艾夏和米米四处张望的时候，梅莉放满了脚步，凑到了艾夏的身边，她的身上完全被雨水打湿，看上去非常狼狈，但是少女的脸上却洋溢着喜悦的笑容。
　　“是休息一下还是继续前进？”
　　“我和米米肯定不累，不过大家看上去都很疲惫了。”
　　艾夏看了看浑身湿透的梅莉，又看看那些大口喘气的居民们。
　　现在最好先修整一下，否则等一下搞不好就会出现有人生病的状况了。
　　人类的身体可比不上魔族、龙类这样强悍的生物，如果身体被打湿的话，体温就会受到严重的影响，无论是湿热还是湿冷对于人类而言都不是什么好事情。
　　感冒事小，惹出肺炎可就完蛋了。
　　“大家！我们修整一下再继续前进吧！”
　　梅莉朝着众人挥手，小镇的居民们对视了一眼，然后纷纷挑选岩石和树木坐了下来。
　　急行了这么长时间，也差不多很累了，在那条一线天的栈道之上，大家根本得不到良好的休息，就只能一直走下去。
　　运动的时候或许还不觉得，此时刚开始休息，就有人收到了肌肉的反馈。
　　“好疼……”
　　基斯吸着气揉搓自己的小腿，他觉得自己抽筋了。
　　事实上像基斯这样一不小心抽筋的人一点也不少，他们坐下时的动作太猛烈了一些，结果就是导致身体做出了应激反应。
　　“不要很快坐下！慢一点！”
　　梅莉本想在人群当中奔走维持秩序，然而却被艾夏和米米一左一右拉住了手。
　　“梅莉，你也休息一下吧。”
　　“呃……好吧。”
　　忙碌了一天的接待员小姐脸上红红的，她有些不自然地坐在了艾夏和米米的中间，身边簇拥着精力十足的孩子们，让梅莉红了脸。
　　睡意涌了上来，接待员小姐的眼睛开始一睁一闭的。
　　艾夏和米米对视了一眼，两人同时露出了笑容，然后不约而同地召唤出了一簇火焰，帮助梅莉烤火温暖身体。
　　就让梅莉好好睡一觉吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第493节 第492章 出入禁止！

　　梦想镇的居民们坐在不算茂密的森林中烤着火，本来这样的行为肯定是很危险的，沙漠地带的植物多半都是干枯易燃的类型，不过现在却不用担心那种问题。
　　“快快快！加柴火！火要熄灭了！”
　　安多塔尔矿业公会的矿工们和冒险者们指挥着大家生火，在野外点火和在镇子内有点不一样，所以小镇居民是需要有经验丰富的人指导的。
　　“见鬼了，我这辈子都没有用过几次柴火……”
　　基斯摸着脑袋，浑然不顾自己的头上沾满了木屑，他瞪着那些被杵进火堆的木头，只觉得自己的心脏被人戳了一下。
　　呃……这就是心疼的感觉吗？
　　小镇的居民平时都是使用“燃石”点火的，是一种类似煤炭的矿石，其储量巨大，点火性能很好，因此深受沙漠人的欢迎。
　　而这一次迁移队的旅途终点就是一个重要的燃石产区，其名为燃石镇。
　　“哈哈哈！好暖和啊！”
　　艾夏倒是体会不到沙漠人那种心疼的感觉，她就是提议用柴火的那个人。
　　此时哥布林萝莉正在和米米等人一起烤火，一群小孩子和外表小孩子围在一团火焰的旁边，而梅莉就像是他们的监护人一样。
　　“不可以离得太近哦！”
　　梅莉拿出了姐姐的架势，全然忘了她的生活冒险经验根本没有艾夏和米米丰富。
　　“艾夏姐姐好厉害！”
　　“好厉害！”
　　小孩子们眼巴巴地看着艾夏只用了一个响指就点燃了木柴堆，虽然之前他们就已经知晓了艾夏的能耐，但是什么都比不过这种魔法的直接展示，自从艾夏徒手打火之后，孩子们对她更加崇拜了。
　　魔法师总是引人注目的，尤其是火魔法，更是视觉效果大于实际用途的魔法。
　　不过火魔法也有火魔法的好处嘛。
　　其中最大的好处就是点火上的便利，艾夏这边明明都是孩子，却成为了最先点燃篝火的一组，其原因就在于艾夏和米米掌握的火魔法。
　　有了这么便利的工具，也难怪这个世界的科技水平一直停滞不前，当魔法传入人类的国度时，它已经失去了创立之初的探索精神。
　　相比之下，另一边的魔族可是步履不停啊……
　　想到魔族，艾夏的心情又开始变得不太好了。
　　“也不知道这里有没有受到太大的影响。”
　　艾夏望向燃石镇的方向，在那个方向上还有盆地中的第一大城哈夫丹城，这座巍峨的山中之城同样也是黄金国的军事重镇，正常情况下绝不会陷落。
　　当然，前提是正常情况下……
　　魔族入侵可不是什么正常情况！
　　小镇的居民们很快就结束了休息，吃吃喝喝也差不多酒足饭饱了，是时候继续前进了。
　　可不要忘了现在整个迁移队还处于一种无依无靠的状态，像他们这样风餐露宿地在野外活动，时间越长就越是有可能出差错。
　　事实上已经有人生病了，艾夏已经听见了好几个喷嚏的声音。
　　感冒如果放在地球上的话，或许只是不足为奇的小病，但是在这个世界，感冒可是会死人的，一个不小心就会引起各种并发症，是相当危险的病症。
　　“快！我已经看到燃石镇的大门了！”
　　也不知道前进了多长时间，当太阳拨开云层，逐渐将光芒重新洒向大地的时候，小镇的居民们终于看到了希望与救赎。
　　那是名燃石镇的避难所，此时正朝着他们敞开大门。
　　正在活动的居民们一下子就加快了脚步，所有人都掩饰不住内心的激动，他们终于穿过了群山，到达了哈夫丹城的势力范围！
　　这样一来，安多塔尔城的战乱也就与他们无关了吧？
　　“前面的人，站住！”
　　就在此时，一个洪亮的声音从远处传来，阻挡住了正在小跑的人群，梦想镇的居民们不解地看着那个声音的源头，想要看看是什么人在阻止他们。
　　那是一个披挂铠甲的身影。
　　高大的黄金国战士手持一把强弩，站在燃石镇的围墙上方，居高临下地指着跑过来的梦想镇居民们，他的神情紧张，手中握持的强弩轻轻颤抖，眼睛里写满了不信任。
　　“喂！那边的大人！我们是梦想镇的镇民，有要事想要与此地的议会商量！”
　　伊斯代替大家向着燃石镇问好，然而对方并没有回答，只是围墙上出现了更多的士兵，他们高举着强弩，遥遥瞄准梦想镇的人们，就好像随时准备发射一样。
　　怎么回事？
　　这一下梦想镇的居民们慌了神，任谁都能看懂那些士兵的肢体语言，那是不欢迎他们的意思。
　　而且不是一般的不欢迎，假如燃石镇只是拒绝外来者的话，应该还不会把士兵拽出来架设强弩。
　　这完全不是一个富饶小镇应有的态度。
　　“站在那里别动，将军等一下会接见你们的。”
　　还是之前最早发现大家的那位士兵，他朝着梦想镇的人们高声呼喊，然后转身朝着身后吩咐了两句。
　　由于距离的原因，大部分镇民听不见对方话语的内容，不过艾夏却听清楚了，那个士兵说的是：
　　“赶快去传唤燃石镇议会。”
　　传唤燃石镇议会？
　　艾夏摸了摸自己的小下巴，她现在大概可以确定这些士兵不是燃石镇的人了。
　　不然那也太奇怪了，一群士兵将燃石镇的议会当成了下级，小镇的民兵可不会这么干，能这样对待镇议会呼来喝去的只有可能是级别更高的人。
　　很快围墙上就出现了一位老者，他探头探脑地朝着艾夏等人扫视了一下，然后一眼就看到了站在议员当中的伊斯。
　　“喂！伊斯先生！”
　　“哦哦！汉姆先生！您终于愿意出现了吗？”
　　伊斯满脸笑容地迎了上去，然而不等他继续前进，那些士兵就抬起了手中的弩箭，使得伊斯的身体瞬间一僵，冷汗顿时从这位小镇议会长的额头上流了下来。
　　没有人喜欢被人用弩箭指着。
　　“大人，他们应该是梦想镇的居民，是咱们黄金国……”
　　城墙上的老者心中焦急，他赶紧朝着那位士兵点头哈腰，用眼神示意士兵们将手中的武器放下。
　　大家都是黄金国人，何必这么无情呢？
　　“我不管他们是什么人。”
　　“将军大人的命令是，燃石镇暂时封闭，出入禁止。”
　　然而士兵却一口咬定了将军的命令如此，他们只是奉命行事而已。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第494节 第493章 被占领的燃石镇

　　“这可怎么办？这可怎么办啊！”
　　议会长伊斯有些不冷静了，他焦躁地在原地转圈，时不时还抬起头朝着燃石镇的方向张望。
　　现如今遇到的状况已经超出了小镇居民们的想象，就算是议员们也从来没有想到有一天他们会被并不是燃石镇的人拒至于门外，那寒光烁烁的弓弩显然不是摆设，他们有理由相信，只要梦想镇的居民们再前进一步就会遭到射击。
　　“派出一位代表，我们将军要见你们。”
　　围墙上站着的士兵们没有给伊斯太多的思考时间，就喊出了下一步的指示。
　　“咕咚。”
　　伊斯甚至能听见自己咽唾沫的声音，之前他还在不知所措，但是现在他却不知道自己应不应该去见那个不知来历的“将军”。
　　假如对方只是向他们询问一下各种问题也就算了，但是万一对方是和安多塔尔的反叛者站在一个立场上的敌人，那么前去应答的伊斯显然就交代在那里了。
　　议会长不想死，虽然他已经度过了人生的一半，但是他绝对不想死。
　　他还有温柔的妻子和可爱的女儿要照顾，他还有关系很好的亲朋好友们要照顾，他当然不想这么早就舍弃自己的生命。
　　伊斯犹豫地朝着梅莉的方向张望，他看到了妻子和女儿脸上焦急的和迷茫的表情，之前还没有底气的议会长顿时心中一震，用力握紧了自己的拳头。
　　对啊，现在愣在这里也不是个办法。
　　必须要有人带头去说明情况！不然大家只会像她们一样迷茫吧？
　　“我……”
　　“我来！”
　　就在伊斯一咬牙准备舍身去燃石镇走一遭的时候，一个略显稚嫩的声音却打断了他的行动，议会长立刻朝着那个主动开口的人望去。
　　是艾夏啊……
　　艾夏大踏步地迈出一步，然后非常自然地朝着燃石镇走去，她是发现了安多塔尔异状的人，这个时候理应由她来应答。
　　“艾夏姐姐！”
　　“艾夏！”
　　孩子们和梅莉呼喊了起来，他们忧心忡忡地看着燃石镇的大门，想要上前却又被拦住了，米米挡在他们的面前，不让大家乱动。
　　“不要乱动，这个时候就交给艾夏吧。”
　　米米朝着孩子们眨眼，她用信任地眼神望向正在走向燃石镇的艾夏，因为信任，所以她才不会去担心艾夏的安危。
　　假如那些家伙真的敢动手的话，恶龙米米就来撕碎他们！
　　艾夏迈着轻快的步伐来到了燃石镇的门口，城墙上的强弩此时都在指着她，不过艾夏并不在意，因为这种武器完全不可能伤到她。
　　指着她总比指着大家好。
　　“喂！我是梦想镇的代表！快开门！”
　　艾夏把双手摆在脸边上扩音，朝着那道巨大的木门呼喊。
　　这座城墙对于一般的镇民来说或许是难以逾越的障碍，但是艾夏只要轻轻一跳就能跳过去，所以她也并不觉得燃石镇有多么守卫森严。
　　“轰！”
　　燃石镇的大门立刻被推开了一道口子，多位士兵站在大门的裂隙内，朝着艾夏张望。
　　“武器不得入内。”
　　为首的一位士兵警惕地看着艾夏身上挂着的两把匕首，尤其是那把“伪惬月”，显然他并不像梦想镇的居民们那样信任艾夏。
　　“好吧。”
　　艾夏无奈地耸了耸肩，然后用力一抖身上的皮甲。
　　“叮叮当当……”
　　大量的匕首和飞刀从她的皮甲里面掉了下来，艾夏扔了一地的金属武器，其中甚至包括两把惬月，然后才活动了一下肩膀，笑眯眯地看着大门口的士兵们。
　　“现在我可以进去了吗？”
　　“……”
　　守门的士兵们重新认识了艾夏，他们用震惊的目光看着地上被艾夏扔出来的武器，这些士兵实在是无法想象艾夏究竟是怎么在身上藏下这么多武器的。
　　“来……来吧。”
　　虽然士兵们还是觉得艾夏很危险，但出于将军的信誉考虑，他们还是把艾夏艾夏迎进了燃石镇的大门。
　　“砰！”
　　大门在艾夏的背后猛地关闭，宛如天堑一般隔断了燃石镇与外界的联系。
　　原本应该阳光明媚的小镇，此时看上去却变得阴暗潮湿起来，艾夏偷偷地朝着燃石镇内张望，却发现不管是什么民房看上去都是大门紧闭、黑漆漆的样子。
　　没有人开灯，也没有人开门，商店街也不做生意，看上去十分诡异。
　　造成这种状况的原因，毫无疑问正是和大街上站岗的那些士兵有关，他们浑身上下都在散发出肃杀的气氛，可能正是因为如此，小镇的居民们才不敢开门活动。
　　“呜哇……好多人。这是要做什么？”
　　艾夏皱起眉毛，她是看不懂这些士兵在做什么，有必要在燃石镇内实施全镇戒严吗？
　　“不要到处张望！”
　　“啊，好的。”
　　一时不查艾夏的小动作被前面带路的士兵发现了，她只好悻悻地收回了目光，跟随前方的士兵朝着此行的目的地——市政厅走去。
　　燃石镇的道路上静悄悄的，虽然站着大量的士兵，但是这些人都不开口说话，直到看到两座仅有的亮着的建筑，艾夏才稍微感到了一些生气。
　　其中一座建筑正是市政厅，也就是那个“将军”所在的位置。
　　而另一座建筑则挂着“矿业公会”的牌子。
　　燃石镇和梦想镇不一样，这座小镇的支柱产业是采矿业，大量产出的燃石矿正是燃石镇的招牌，所以这里的矿业公会非常发达。
　　当然还是比不过安多塔尔这种城市的。
　　“走吧，将军大人在等着了。”
　　士兵将艾夏带到了市政厅的门口，然后一言不发地离开了，取而代之的是两位身上装备更好的侍卫，两人正用审视的目光盯着艾夏，就好像在看什么可疑人士一般。
　　“我……我不是什么可疑的人哦？”
　　艾夏挥着手，脸上挤出了和善的笑容。
　　哇，这些家伙应该是那个将军的近卫吧？
　　近卫这种人也就是和主帅同生共死的真正兄弟，他们大多有着远超一般士兵的作战能力，这一点艾夏可以从眼前两人的站姿上看出来。
　　是高手，等级起码在LV40以上。
　　现在艾夏倒是真的有些相信眼前的这些人是黄金国的正规军了，而且还是精锐主力，毕竟他们的等级很高，一般的武装势力根本没法模仿。
　　“跟我们来。”
　　两位近卫没有继续怀疑艾夏，而是点了点头，带着艾夏走进了市政厅。
　　那是自信的表现，他们根本不担心艾夏翻起什么风浪！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第495节 第494章 主战场在此

　　艾夏跟着两位将军近卫进了市政厅，刚刚一进入这座建筑，她就感觉到了一种凝重的氛围，这种氛围并非来自那个自称将军，而是来自于市政厅内工作的人们。
　　站在前台负责接待的少女满脸的忧色，在看到近卫们带着艾夏进来时也没有任何表示，两位议员各自拿着一沓文件，行色匆匆地自走廊路过，看上去相当忙碌，就好像有什么东西在推着他们一样。
　　“看来发生了什么啊……”
　　“大概是在准备应付魔王吧？”
　　艾夏四处张望，罗莎莉亚则给她出谋划策，两人立刻把市政厅参观了一遍。
　　似乎发生了什么大事。
　　很快，两位近卫带着艾夏来到了市政厅的深处，一间会议室的门口。
　　“进来。”
　　或许是门内的人持有某种感知技能，不等近卫开口，里面的那人就发出了指令，两位近卫当即来到了大门两侧，一左一右地打开了那扇双开门。
　　会议室的尽头坐着一位身材高大的巨人，他有着斑白的须发，浑身上下都长着茂盛的白色长毛，身上穿着一件厚重的金属扎甲，四平八稳地坐在会议室的主位上，从远处看简直如同一座巍峨的雪山。
　　雪人？
　　艾夏眉毛一挑，她看看那个巨人，不禁回想起了安多塔尔矿业公会的云阙会长。
　　虽然两者的体型有着巨大的差异，但是眼前的巨人毫无疑问应该是云阙会长的同族，艾夏的印象中似乎只有雪人一族才长成这样。
　　“哦？半精灵？”
　　几乎占据了小半个会议室的巨人抬起了头，有些意外地打量艾夏。
　　他见多了人类和兽人，精灵倒是没有见过几个，半精灵就更加不可能见过了，不过这位雪人将军的知识量堪比一些学者，他倒是通过艾夏的外貌猜测到了半精灵的身上。
　　艾夏赶紧捣蒜一样地点着小脑袋。
　　这种时候当然要承认啦！不然还等着那个家伙猜测艾夏是哥布林吗？
　　“算了，你是什么人并不重要。”
　　雪人将军挥了挥那仿佛和艾夏的身体一般大小的手掌，他睁大了眼睛，巨大的身体向前倾斜，仿佛要借机看清艾夏这个小不点。
　　“把你所知道的一切都告诉我，有关安多塔尔城的一切。”
　　看着体型巨大，朝着自己压迫而来的雪人将军，艾夏并没有露怯，她倒是根本不怕这个大个子，艾夏见过的巨型生物可多了！
　　这小镇外就站着一个比整个燃石镇还要庞大的真龙米米呢！
　　“我所知道的事实是这样的——沙漠联军在安多塔尔城的城门前遭到了袭击，先是一次爆炸，然后就是箭雨和守城器械，联军似乎死伤惨重。”
　　艾夏将自己的所见所闻娓娓道来，她犹豫了一下，最终还是咬着牙说道：“将军阁下，组织这一次袭击的可能是魔族。”
　　“哦？何以见得？”
　　“因为之后有人跟踪我准备刺杀梦想镇的冒险者公会人员，那个刺客应该来自南大陆。”
　　艾夏朝着身后的方向望了一下，示意雪人将军注意梦想镇的镇民，接着说道：“那个人现在就在燃石镇外面，将军是否要见她？”
　　小镇居民们撤离的时候也顺便把猫人刺客扛上了，只不过这位刺客就没有小镇居民那么好的待遇了，她被放在队伍最前方的货车上，被各种货物压着。
　　关节被拆卸，嘴巴又被捂住的影法师刺客也就和普通人没有什么区别了。
　　“好，这件事之后再说。”
　　雪人将军没有立刻相信艾夏的说辞，也没有召见那个影法师刺客，他伸手托着下巴开始思考起来。
　　如果艾夏说的是真的话，那么这件事真的太严重了。
　　雪人将军实际上正是接到了上面的联络，才会跑到燃石镇这种地方驻扎，他本以为只是安多塔尔城趁乱反叛而已，魔族入侵的可能性被他忽略了。
　　“掌控安多塔尔城的是魔族啊……那可就麻烦了，整个黄金国的后方会被撕碎的。”
　　雪人将军的眼中浮现出一丝无奈，但是同时也有一丝兴奋，他拍打着自己的膝盖，每拍一次，那巨大的身体就会缩小一分，当雪人将军拍打膝盖数次之后，他的身体已经缩小到了如同云阙会长的大小。
　　艾夏瞪大眼睛，看着眼前这简直颠覆正常人常识的一幕。
　　这是怎么做到的？缩骨功？
　　“没见过雪人吗？”
　　雪人将军朝着艾夏微笑，他在借这个机会让自己的大脑冷却下来，以免被魔族入侵带来的强烈冲击影响了心智。
　　“只是普普通通的变形术罢了。”
　　变形术是某些种族掌握的特殊魔法，可以将施法者变成任何模样，但是说白了变形术是徒有其表没有其实的魔法，也就是说雪人将军刚才变出来的巨大体形只是个空壳，他的力量不会因此而变大，身体也不会变重。
　　与此相比，龙族的【终极变形术】就不一样了，米米变成人形之后是真的适用了人类的属性，现在的米米就是不折不扣的人类。
　　“将军阁下……”
　　艾夏不知道雪人将军忽然变小的原因，她疑惑地看着这位将军大人，姑且跟着雪人将军走了起来。
　　雪人将军都要走出会议室了，艾夏总不能继续留在里面吧？
　　“假如你所言全都为真，那么这里将会变成黄金国抵御魔族的最后防线，也是沙漠诸国与魔族交锋的最前线。”
　　“哈？”
　　雪人将军看着艾夏那不敢置信的目光，抛出了一个问题：
　　“你觉得黄金国能支撑住魔族的背后攻势吗？”
　　“大概……不行。”
　　艾夏想都不想就给出了答案。
　　黄金国的后方几乎是不设防的，为了沙漠联盟的团结稳定，沙漠诸国有意放松了对后方的防御，摆出了一副互相信任的姿态，这意味着如果魔族准备中心开花的话，黄金国几乎没有防御优势。
　　虽然黄金国不可能单纯到完全不设防，但是后方战线的薄弱也是不争的事实，这样的防御用来防一防弱小的邻国或许还不错，但是用来防御魔族就不够看了。
　　首先，魔族不需要横跨沙漠作战，安多塔尔城就是他们的大本营，魔族可以轻松地得到补给。
　　其次，魔族的数量众多，攻克了南大陆的魔王至少有着毁灭大陆级别的力量，区区一个黄金国肯定挡不住他们，加上沙漠联盟再算上防御工事说不定还能抵挡一下。
　　最后，魔王之血的能力艾夏已经见过了，魔族的人数是越打越多的。
　　“不能守住全境的黄金国就只能想办法龟缩防御，在局部地区制造出如同东部要塞群一样的天堑。”
　　“这个天堑也就是哈夫丹城周围这一圈山峦了。”
　　雪人将军不再言语，而是大踏步地走出了市政厅，朝着燃石镇的街道上走去。
　　是时候准备和魔族大战一场了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第496节 第495章 艾夏，决定方向

　　燃石镇驻扎的这支队伍效率非常高，雪人将军刚刚下令不久，他们就快速地作出了反应，数十只小飞龙被放走，这些飞龙会充当信使的角色，将雪人将军收到的情报传递出去。
　　与此同时，魔法的联络也没有落下，预计哈夫丹城马上就能收到魔族入侵的消息。
　　“现在就要看看王室的魄力了。”
　　“王室……”
　　艾夏的眼前自然而然地浮现出一个人的身影，那是有着两张面孔、两个灵魂的偶像公主，黄金之国的伊罗拉。
　　不知道伊罗拉是否还好。
　　“假如王室选择据险死守，那么哈夫丹城就会成为黄金国的最后防线。”
　　“你怎么看？”
　　雪人将军将目光转向了亦步亦趋跟在他身后的艾夏，一双硕大的眼睛里闪烁着期待的光芒。
　　“我……我吗？”
　　艾夏被吓了一跳，她本能地站直了身子，然后仔细思考黄金国的局势。
　　“恐怕没法轻易放弃把？毕竟王都的地下可是有世界上最大的金矿啊。”艾夏喃喃自语，她不认为黄金国的王室有放弃王都的魄力，那里正是黄金国的根基，守不住的话黄金国的地位立刻就会一落千丈。
　　炼金术、黄金之于黄金国伊拉，就如同魔法之于马里亚纳，教会之于奥罕一般，是一个国家无法动摇的根本。
　　这么重要的根本怎么可能随便舍弃？
　　“说得也是。”
　　雪人将军陷入了沉默，然后站在市政厅的门口等待事情的发展，果然很快就有两位近卫从远处赶了过来，他们手中各自拿着一沓文件，看上去行色匆匆的样子。
　　“将军大人！”
　　“哦？来了吗？”
　　“王都的急报。”
　　近卫们将手中的文件递交给了雪人将军，后者只是看了一眼就皱起了眉，显然文件的内容让他感到十分不爽。
　　“被你猜中了。”
　　雪人将军用一种复杂的眼神看着艾夏，他虽然之前已经隐隐有些预感，却也没有怀疑王室会固定在王都不动如山。
　　即使是听说背后被魔族袭击了，那些人也不会放弃黄金，这就是黄金国的底线。
　　雪人将军说到底只是带兵打仗的军人，他考虑的是如何打赢魔族，获得这一仗的胜利，而王都的那些黄金国高层却并非如此，他们要的不仅是惨胜，还需要能够保住黄金果的地位。
　　这就涉及到将军大人的盲区了。
　　“难道说王室有什么能够抵挡魔族的秘密吗？”
　　雪人将军一个人站在那里自言自语，似乎完全无视了艾夏的存在，直到喜爱开口他才回过神来。
　　“将军阁下？将军阁下！梦想镇的居民……”
　　“让他们进来吧。”
　　艾夏心中一喜，总算梦想镇的居民们不用到处乱跑了。
　　然而将军的下一句话就打破了她的侥幸心理：
　　“补给一下就离开燃石镇吧，这里最近不宜动工，你们要往哈夫丹城的南方去，那里距离战场应该会比较远把。”
　　“哎？”
　　艾夏愣住了，之前还说是让他们进入燃石镇来着，然后就打算把他们赶出去？
　　不过雪人将军说得也是事实，接下来燃石镇恐怕会变成抵抗魔族的主战场，并不适合居住，搞不好整个燃石镇的居民们也要跟着艾夏他们一起逃命。
　　“燃石镇的地理位置很好，虽然这里没有现成的防御工事，但前面那个峡谷地形本身就是一道天堑……”
　　“不行啊将军阁下，我们来时的峡谷已经被水淹了，接下来可能整个峡谷都会变成水库！”
　　雪人将军的脸色一下子变得很难看，他没有质疑艾夏提出来的问题真假，因为这的确是一个要考虑的问题。
　　万一大雨把峡谷变成了水库，不就可以长驱直入了吗？
　　“好，我们接下来会去实地考察的，感谢你们的帮助。”
　　雪人将军思虑再三，还是没有改变作战计划，他打算去查看一下山谷的情况，看看能否将峡谷和地下水联通。
　　在这片完全由石头构成的沙漠山脉当中，雨水真的是太难渗透了。
　　沙漠的地理环境就是如此，正是因为沙子留不住水，而石头渗不了水，所以大雨才会轻易地造成各种各样的自然灾害。
　　说完，两位将军的近卫拦住了艾夏，然后半强制地推着艾夏离开了燃石镇，而那位雪人将军则仰头望着天空，似乎在思索什么。
　　“什么人啊……”
　　艾夏有些不满地看着那两个近卫，明明不催促她也可以，但是那两个近卫就是将她推了出来，这种没有礼貌的行为让艾夏感到十分不爽。
　　“艾夏！”
　　“艾夏姐姐！”
　　等候在燃石镇之外的梦想镇居民们一下子就想要围上来，然而士兵们的弓弩却让他们停下来脚步，小镇居民们的脸上一黑，有些意志力薄弱的人脸上甚至都带上了悲观绝望的情绪。
　　“喂——大家——”
　　“燃石镇已经被黄金国的正规军接管了，他们要我们离开这里！”
　　就算艾夏对雪人将军的处置方法很不感冒，她也只能将这个命令传递给大家，那些黄金果的士兵好歹也是保护家国的卫士，征用燃石镇也只是为了保护大家而已。
　　“哈？”
　　“凭什么让我们走！燃石镇的居民呢？”
　　“他们等一下恐怕要跟着我们一起迁移……”
　　这下大家都不说话了，议会长伊斯和其他几位议员面面相觑，谁也不知道这种时候应该如何行事。
　　就连燃石镇的居民也为了保卫黄金国贡献了自己的家园，梦想镇的这些外来者又有什么理由去和黄金国的正规军纠缠呢？
　　“梦想镇的各位！各位……”
　　就在大家争执不下的时候，一个略显苍老的声音从远处传来，仔细望去，艾夏立刻看清了发出声音的那个人。
　　那是燃石镇的议会长，也就是之前和大家打招呼的那位老者。
　　“抱歉了呐，燃石镇现在也是自身难保，最多为你们提供一些补给……午后我们也要收拾行装准备离开了。”
　　老者面带歉意地看着众人，朝着伊斯等人连连行礼。
　　“如果各位不嫌弃的话，老朽倒是知晓一处安全的庇护所，我们两镇的居民一起联手在那里搭建临时居住区如何？”
　　老人忽然抛出了这样一个诱人的条件。
　　伊斯等人你看看我我看看你，最终大家一起把目光放在了艾夏的身上。
　　“艾夏！我们要不要跟燃石镇的人一起组建居住区呢？”
　　“哎？”
　　艾夏指了指自己的鼻子。
　　这种大事为什么来问我？
　　哥布林萝莉一脸茫然地看着大家，却发现小镇的居民大多都在用期待的眼神看着她，和对待议员们的态度完全不同。
　　艾夏说东他们就不会往西！
　　原来如此啊！
　　艾夏差不多明白伊斯先生的用意了，原来是因为她的名望比较高，由她来发言大家就不会反对了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第497节 第496章 互相扶持，共建家园

　　终于，两座小镇的人们还是决定联合起来，一起在这片丰饶的土地上寻觅新的家园。
　　艾夏真的没有想到自己只是稍微提了一句“一起住比较好”，梦想镇的大家就全部赞同了她的意见，或许这也能从侧面说明她的人缘不错吧！
　　漫漫长路，小镇的居民们彼此扶持，终于抵达了一处两面靠山的林中空地，一条自西向东流淌的小河从众人的眼前穿过，河水清澈见底，看上去就十分喜人。
　　森林啊！河流啊！
　　梦想镇的人们激动地看着眼前的一切，他们从来都没有见过这样的阵仗，不要说森林了，平时就算是木头都难得一见，而眼前的小河虽然不及之前冲破梦想镇围栏的那条河，却也完全足够大家生活。
　　开玩笑！沙漠人就算没有河也能活下去，有河当然更好了。
　　“塔克议会长，实在是太感谢你们了。”
　　“不用谢，我们只不过是提供情报而已，接下来就由我们两个村镇携手前进吧。”
　　伊斯和燃石镇的代表，那位白发苍苍的老者激动地互相握住彼此的双手，用力摇晃起来，他们欣慰地看着眼前的林中平地，在这里建立小镇的话，想必能够让大家安稳地生存下来吧？
　　当然，一切的前提都是黄金国的正规军能够挡住魔族呢。
　　“议会长！我们去建房子了哦！”
　　艾夏哼着歌跑了过来，现在大家还处于风餐露宿的状态，必须要想办法解决居住的问题才行。
　　且不说住在什么温暖舒适的居所当中，至少也应该有些棚屋之类的东西让大家居住吧？
　　“哦哦！让大家看看你们的厉害吧！”
　　伊斯朝着艾夏挥了挥拳头，他可是十分相信艾夏和米米的能耐的，此时施展出来，刚好让那些燃石镇的居民看看梦想镇的重要性。
　　虽说以后两个镇子就要一同生活了，但是也要决定占据领导地位的一方，新诞生的这个小镇可不需要两套系统，冒险者公会只需要一个，市政厅也只需要一个。
　　在这种情况下，出力比较多、比较有能耐的一方显然会占据绝对的优势！
　　而伊斯当然是希望梦想镇能够占据主导权了，那不仅是为了他自己考虑，也是为了小镇的大家所考虑。
　　“米米，来一起玩泥巴！”
　　“好呀好呀！”
　　艾夏却没有想那么多，对她而言，与其现在就去思考争权夺利的事情，不如赶紧帮大家解决住宿的问题。
　　多在野外住一天，就多一分生病的几率，艾夏不希望看到人们生病，所以必须用最快的速度搞定房屋。
　　那么，最快的建造方法是什么呢？
　　“‘【泥沼召唤术】！’”
　　艾夏和米米几乎同时完成吟唱，当然这是米米故意在等艾夏的结果，两人连拍双手，然后猛地用双手拍打地面，原本坚固的大地立刻在魔法的作用下软化成泥泞的沼泽。
　　“起！”
　　艾夏用力一掀双手，就好像在掀女孩子的裙子那样，泥泞的大地立刻起了反应，大量的泥巴拔地而起，形成了一个个流淌着泥浆的“火柴盒”，这也就是最简单的房屋！
　　“凝固！”
　　艾夏和米米同时解除了施法，面前拔地而起的泥浆瞬间被还原成有些湿润却足够坚固的泥土，正方体的房屋就这么出现在了平地之上。
　　“噢！”
　　孩子们发出一连串的惊呼，自从燃石镇也加入迁移队伍之后，孩子的数量又多出了两倍，现在一共有二十四位孩子正眼巴巴地看着艾夏和米米，不停地鼓掌。
　　魔法多有意思啊！
　　相比于冒险者，可能这些孩子们更加憧憬的是像艾夏和米米一样的魔法祝福！
　　“呼……搞定了。”
　　艾夏擦了擦头上的汗水，然后一抬头就看到了两道诡异的目光。
　　她赶紧后退了几步，把米米护到身后。
　　“怎么了？”
　　萝莉龙不解地看着艾夏，她还没有搞清楚状况，此时正迷迷糊糊地看着自己和艾夏的“杰作”，米米还挺喜欢这些四四方方的“火柴盒”的。
　　“为什么盯着我们看个不停？”
　　艾夏反过来望向两位魔法师，她的脸上挂上了不友善的表情。
　　这两个家伙又不是小镇的居民，要他们帮忙迁移，他们也没有派上什么大用场，而且毫无主动性可言，就算做出指令，这两个魔法师也不一定会出手相助。
　　现在这两人居然还盯着她和米米乱看？
　　“啊，不要误会了，只是两位阁下的施法流程……非常奇怪啊。”
　　年轻的那位魔法师做出了解释，他用狐疑的目光上下打量艾夏和米米，倒不是他有意打探艾夏和米米的情报，实在是这两人太过于奇怪了。
　　从外表上看，艾夏和米米一个是半精灵一个是纯粹的人类，无论怎么看都不是那种有着顶尖魔法天赋的种族，然而就是这两人却能做出一般的精灵无法做出的花样操作。
　　艾夏的施法行为姑且还算是正常，只不过和她那不正常的身体能力一对比，就显得艾夏的魔法能力很突兀了。
　　半精灵怎么说也是超越人类的魔法种族，怎么可能像艾夏这样偏科严重呢？艾夏翻来覆去就只会用LV3以下的土魔法，而她的身体能力可是已经达到了许多战士一辈子都无法望其项背的程度！
　　而另一个米米就更加古怪了。
　　在两位魔法师的眼中，米米简直就像是一块未经雕琢的璞玉一般，让他们又是羡慕又是困惑。
　　首先米米能够使用的魔法种类很多，土魔法、风魔法和奇迹她都会一点，两位魔法师现在还不知道米米其实是全系魔法精通，其次这只萝莉龙施法从来都不用吟唱！
　　不用吟唱啊！这是多少魔法师梦寐以求的能力！
　　“我们一点都不奇怪嘛！”
　　米米朝着两位魔法师怒目而视，她瞪着小眼睛，猛地一叉腰，然后做出了威吓的姿势。
　　“嘎嗷！”
　　“……”
　　两位魔法师被萌到了。
　　米米做出威吓姿态的时候实在是太可爱了，他们也就暂时忽略了米米身上的异常，把这种施法能力算是利用魔道具发动的特殊魔法。
　　“比起研究我们，两位还是尽可能帮助小镇的居民吧，假如你们没有心思帮助小镇建设的话，哈夫丹城就在北方不远处。”
　　艾夏哼了一声，然后毫不犹豫地下了逐客令。
　　与这种科班出身的魔法师呆在一起让艾夏感觉不舒服，她本人可是个野路子，根本没有怎么学过魔法的那一种，自然和这些刻板的魔法师聊不到一起去。
　　正所谓“道不同不相为谋”，假如两位魔法师不打算辅助小镇建设，那么他们就没有必要留在这里了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第498节 第497章 艾斯克梣的野望

　　“真是可惜呐……明明是难得的人才。”
　　“伊斯先生！留不下来的人就不要去留了。”
　　伊斯和艾夏面朝着森林的方向，目送两位魔法师离去，那两人都是心比天高的正统法师，如果不是因为对艾夏和米米感兴趣，他们才不会跟着大家来到这里呢。
　　事实上其他的魔法师早就走了，当初黄金国派来支援的法师起码有十几人，他们的眼里却只有传送门，没有小镇的居民。
　　“话虽如此，但是真的很可惜啊。”
　　伊斯叹了一口气。
　　这个世界又有谁对魔法毫无兴趣呢？
　　憧憬法术的孩子比比皆是，一个简单的【点燃】就能打开新世界的大门，让这些涉世未深的孩子们爱上魔法，现在只要看看孩子们望向艾夏和米米那崇拜的眼神就能知道魔法在他们心中的地位。
　　“再表演一次！再表演一次！”
　　“那我就再来一次哦！”
　　“噢！”
　　小镇的孩子们把米米团团围住，他们很懂事的，看到艾夏在和伊斯议会长谈话就知道艾夏有事情，所以他们全都跑去找米米了。
　　萝莉龙开心地笑了起来，做大家的偶像感觉也不错嘛！
　　“看好了！”
　　米米仰着小脸，然后轻轻朝着孩子们的头顶一弹，一道光束立刻从天而降，将她和孩子们沐浴其中，原本已经有些疲惫的建筑工人们立刻恢复了活力，开始精神十足的工作。
　　“噢！米米！谢了！”
　　正在背负建筑材料的基斯朝着米米竖起了大拇指，然后满脸笑容地哼着歌朝他应该去的方向走去。
　　“不客气！”
　　“哇！”
　　孩子们用力的鼓掌，有些小孩的双手都被他们拍打得红彤彤了，在他们看来米米简直就是像是祝福神的化身一样！
　　“那么，小镇的建设也步入正轨了，伊斯先生准备什么时候去哈夫丹城走一趟？”
　　艾夏将目光从米米那边收回来，望向了身边的伊斯。
　　新的小镇的名字还没有决定，梦想镇和燃石镇合并之后的职务合并也很成问题，居民们现在更是只能住在泥土搭建而成的临时房屋当中，但是有一件事却已经要提上日程了。
　　那就是去找哈夫丹城的上层打招呼。
　　在黄金国之内可不是随便聚在一起就可以组建镇子的，任何一座小镇都必须要依附城市存在，这样比较方便高层管理。
　　“哈夫丹城啊……还不知道能否同意我们建筑新的小镇呢。”
　　伊斯望向身后的居民们，他也在斟酌是否现在就要去登记。
　　跑去登记村镇的话有好处也有坏处，好处当然就是受到哈夫丹城的庇护，可以很快开启交易渠道，之后小镇就可以从哈夫丹城获得一些物资补充。
　　这对于建城中的小镇来说是非常重要的。
　　至于坏处嘛……
　　“要缴税啊，大家现在刚刚安定下来，恐怕没有多少余粮吧？”
　　议会长开始头疼了。
　　两个小镇的人们都是抛弃了原本的家园，或者主动出逃，或者被强制征用，但是总之大家都没有钱，要去哈夫丹登记就必须过了税务官的这一关才行。
　　“再讨论吧，等到一天之后再给你答复。”
　　伊斯思虑再三，最后决定还是要和燃石镇那边的议员讨论一下，看看究竟什么样的选项是对小镇最有利的。
　　至于通知艾夏的原因嘛……
　　因为艾夏是小镇里最强的冒险者，这座小镇尚未建成，而且还位于森林当中，搞不好会有魔物什么的栖息，议员们肯定不可能独自离开镇子前往哈夫丹城，必须要艾夏护卫才行。
　　“嗯！”
　　艾夏点了点头，然后伸展了一下身体，朝着伊斯展示了一下自己的“肱二头肌”。
　　“有什么困难就来叫我哦！”
　　哥布林萝莉说完朝着伊斯挥了挥手，然后跑向了正在帮助大家回复体力的米米。
　　先想办法搭建市政厅和公会吧！
　　……
　　……
　　“嚯？”
　　艾斯克梣坐在悬崖之上，遥遥望向远方的城市，他清楚地看到了那个男人的“降临”，同时也看到了城里的状况。
　　人们恭敬地向着那个人朝拜，如同在朝拜神明。
　　没错，就是朝拜。
　　“机！你看那个人啊，搞得好像自己是神明一样啊！哈哈哈……”
　　艾斯克梣纵声大笑，就好像看到了什么好笑的笑话一样，他饶有兴致地打量着那个被安多塔尔城的居民簇拥着的男人，眼睛里写满了“有趣”两个字。
　　“梣，你不是他的对手。”
　　“谁知道呢？我现在可是能把等级提升到LV200啊。”
　　“还有，我说过了要改名叫‘神’吧？”
　　男人的表情一下子开始变得有些不爽了，他摸了一下自己的鼻子，再望向城里的那个“魔王”时，眼睛里带上了不悦的色彩。
　　真是愚蠢，这个世上的神明只要有他一个人就够了，区区魔王也想以神明自居？
　　“梣，不要去。”
　　跟在艾斯克梣身后的小女孩紧闭双眼，她察觉到了危险的气息，在她的感知当中，安多塔尔城就像是笼罩着一层迷雾一般，完全无法看穿。
　　真是奇怪。
　　明明这个世界上无论什么地方小机都可以一眼看穿才对，即使是龙族的圣山，或者精灵的世界树，对于机来说也没有任何秘密。
　　为什么会看不穿区区一座安多塔尔城呢？
　　“没事没事，只是去打个招呼而已。”
　　梣的嘴角勾起了危险的弧度，他从山崖上站了起来，然后拍了拍自己的裤腿，带着强烈的自信跳下了悬崖。
　　“啪嗒。”
　　男人轻巧的落地，然后立刻冲了出去。
　　他已经等不及要去试探那个家伙了，如果能获取魔王的数据，想必他理想之中的那个机械也就要完成了吧？
　　“区区LV200，可困不住我啊！”
　　艾斯克梣感受着狂风吹过脸颊的感觉，他要趁着那个魔王虚弱的时候的夺取对方的力量，每一分数据都会成为支撑他探索那个禁忌领域的食量。
　　他的敌人可不是魔王那种级别的杂鱼，而是那个呆在天上、俯视着芸芸众生的人。
　　所以梣无所畏惧，魔王对他来说根本就不是一个级别的对手！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第499节 第498章 新的家园

　　经过三天的“战斗”，新的小镇终于建成了。
　　说是建成，实际上就只有两座建筑刚刚完工，也就是“市政厅”和“冒险者公会”这两座功能性建筑。
　　不过黄金国对于小镇的标准就是如此，有这两座建筑就是镇子，没有就是村，所以当这两座宏伟的公用建筑树立起来的时候，也就可以宣告小镇落成了。
　　“我宣布！‘家园镇’正式落成！”
　　随着伊斯的宣告，小镇的居民们齐声鼓掌，艾夏和米米也混在人群当中一个劲的拍手，在这一刻大家的心中是充满希望的。
　　毕竟小镇建立完毕，一切就都好说了，至于之后的建设完全可以依靠哈夫丹城的补助，相信那座城市的贵族老爷们不会不管他们的。
　　任何一座小镇都是纳税大户！
　　“好了好了，大家继续工作吧，先把围墙造好，免得夜间被魔物入侵了。”
　　“噢！”
　　伊斯压了压手，小镇的居民们立刻返回了自己的岗位，现在还不是放松的时候，首先要合伙努力把小镇的雏形搭建出来才行。
　　“艾夏！”
　　伊斯朝着艾夏和米米走了过来，在他的身边，负责准备文件的梅莉一下子贴了过来。
　　“我们等一下准备出发，就我们四个。”
　　伊斯意气风发地朝着艾夏点头，然后用眼神指了指身边的梅莉，这一次前往哈夫丹城正是他们四人，也就是原梦想镇最核心的四个人。
　　议会长、公会负责人，以及最强的两位冒险者。
　　“那镇子里就交给燃石镇的人吗？”
　　艾夏朝着讲台的另一边瞥了一眼，发现燃石镇的人们也正在看他们，两位高大的冒险者正朝着艾夏招手。
　　哥布林萝莉和米米也朝着那些人招手。
　　那两人是燃石镇最优秀的冒险者，其中一人的冒险等级为LV4，和艾夏、米米一样，另一人则是LV3，有他们保护小镇可谓是绰绰有余。
　　“现在已经是家园镇了啊。”
　　伊斯纠正了艾夏，然后开始整理自己身上的衣装。
　　“我们今天前往哈夫丹城，争取明天拿到许可，然后就可以开始经商了。”
　　“新的小镇支柱产业已经想好了吗？”
　　“嗯，这里的木材如此丰富……我们想要贩卖木头。还有就是魔物资源也很不错，可以组织狩猎队收集魔物素材。
　　眼看家园镇的高层已经决定了小镇以后的走向，艾夏当然不会反对什么，她一点都不懂治理城镇什么的，还是交给这些专业人士来做吧。
　　艾夏的工作就是保护这些专业人士的安全！
　　“好！那么我们这就出发吧！”
　　“米米，去跟孩子们告别一下吧，我们马上就走。”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米互相对视着点头，两人心情不错地朝着孩子们走去。
　　这之前一直是她们两人护着小镇的孩子，接下来孩子们就会被移交给各自的家长管理了，虽说之后也能见面，不过肯定不会再像以前这样一直和孩子们待在一起。
　　“米米姐姐！”
　　“艾夏姐姐！”
　　一看到艾夏和米米走过来，孩子们就围了上来，一张张小脸上满是渴望的表情。
　　他们喜欢艾夏和米米的故事，也喜欢两位冒险者的魔法，对于单纯的孩子们来说，保护他们的大姐姐已经是非常亲密的伙伴了。
　　“你们今天有听话吗？”
　　“当然了！”
　　艾夏微笑着抚摸着孩子们的小脑袋。
　　明明身高差不多，但是她站在小孩子里就是能表现出一种“姐姐气质”，艾夏有着能让孩子们打起精神的魔力。
　　“那么姐姐等一下就要和梅莉姐姐他们一起离开镇子一段时间了，你们在这期间一定要听父母的话，多帮帮他们……”
　　艾夏说到一半就停了下来，她觉得自己的叮嘱有些多余了。
　　两个小镇的孩子们都很懂事，根本用不着她来教这些！
　　哥布林萝莉眼珠一转，然后笑眯眯地说道：
　　“算了，如果你们乖乖的，姐姐以后就带你们去城里玩好不好？”
　　“好！”
　　听到艾夏的允诺，孩子们一下子就高兴起来了。
　　去城里玩！
　　要知道，一般的小孩子是不允许离开小镇的，就算有大人带着，也很少能前往附近的城市游玩。
　　这个世界的野外可不像地球，多得是各种各样的魔物和野兽，一般的成年人光是自保都成问题，更不用说带着孩子乱跑了。
　　不过艾夏就不一样了。
　　她可是LV55的超强冒险者！
　　“祝福任务【护送村民】已完成，获得55000点经验值，获得技能升级的机会一次。”
　　“哦？”
　　艾夏听到了清脆的系统提示音，她抬头望望四周，算算时间祝福任务到现在也过去了三天，期间镇民们没有受到什么大的损伤，刚好完成。
　　“等级提升至LV60！”
　　“技能升级：LV4吻夺。”
　　艾夏直接用掉了技能升级的机会，本来她还想看看能否让“神之腕”更进一步，结果却只是提升了吻夺这个不常用技能的等级，这让艾夏感觉有些纠结。
　　算了，有提升就好，现在艾夏是LV60的冒险者了！
　　“嗯。”
　　另一边，米米也已经完成了和孩子们的告别，她一下子就跑到了艾夏的身边。
　　“我们什么时候出发？”
　　萝莉龙用亮闪闪的大眼睛盯着艾夏，就差摇尾巴了。
　　这些天米米通过吞噬矿石提炼了不少纯度极高的宝石和金属，那块由亚特姆赠送的“云阙石”已经被米米啃了，拜那块宝石所赐，她的龙角都开始散发出幽幽的蓝光。
　　没了用来啃的零嘴，米米就想着搞点新的魔法宝石来尝尝。
　　“别急呀，而且也不知道哈夫丹城是否有更好的魔法宝石。”
　　艾夏戳着米米的脑门，然后用手托起了腮帮。
　　“嗯……听说这里也有个矿业公会呢。”
　　提到矿业公会，艾夏不禁想起了那个只身前去敌营拯救恩人的男人。
　　亚特姆先生现在还好吗？
　　艾夏不由得心中一紧，一想到那个豪爽的男人现在可能正在遭遇危险，艾夏就会产生一种不安感。
　　自己认识的人，现在却要遭逢危险，这绝对是让人感到不舒服的事情。
　　但是这也是没办法的事情，艾夏不可能离开小镇，梦想镇的大家不能失去冒险者的庇佑，而她如果去安多塔尔的话，不仅帮不上忙，还会让米米也追过来。
　　“希望亚特姆先生的计划能够顺利吧……”
　　艾夏只好在心中默默祈祷，祈祷亚特姆能顺利将云阙会长救出那座魔城。
　　她深吸了一口气，然后将心中的阴霾一扫而空，是时候开始工作了。
　　“喂——艾夏！米米！走了！”
　　梅莉和亚特姆已经准备好了马车，在小镇的“大门”处朝着艾夏和米米招手了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第500节 第499章 哈夫丹城

　　哈夫丹城。
　　这座城市并不是黄金国最大的城市，也不是最富饶的城市，却是整个黄金国最为坚固的要塞，是整个黄金国的南部核心。
　　究其原因，就在于环绕哈夫丹城四面的崇山峻岭。
　　高耸陡峭的山峰阻断了大军穿越的可能性，奔流不息的大河给哈夫丹城不断输送着“血液”，让这座要塞可以做到自给自足。
　　无论怎么看，这都是一座永不陷落的城池。
　　“哇……和安多塔尔完全不是一个级别的。”
　　艾夏抬头仰望那又高又厚的城墙，她的心情立刻流变好了。
　　有这样一座城池，魔族打不过来吧？
　　当然，这是用常识判断，而魔族正是超越了常识的敌人，艾夏最终还是决定不要盲目乐观了。
　　“当然和安多塔尔不是一个级别了，这里是黄金国的西南部防线，和安多塔尔追求的东西不一样。”
　　梅莉竖起一根手指，朝着艾夏和米米两个小朋友解释，她翻找了一下文件，然后将其中一张纸递给了艾夏两人。
　　文件上写着“哈夫丹城特产”几个大字。
　　“这是？”
　　艾夏看了看身边的米米，后者已经完全埋在这份文件里面了，因为米米看到了其中一项名为“魔法宝石”的栏目。
　　“这是哈夫丹城的特产哦，我们之后要发展的话就必须参考这份文件了吧？”
　　哈夫丹城除了是重要的军镇要塞之外，也是黄金国最为重要的魔法宝石产区，和安多塔尔这种依靠一个希兰矿山的城市不同，这里盛产各种矿物。
　　尤其是燃石矿，更是品质优良。
　　艾夏大概了解了这份文件的作用，列举哈夫丹城的特产无非只有两个目的，一个是加入其中，利用哈夫丹城优良的商业体系发展小镇，另一个就是补全弱项，专门挑选那种哈夫丹城比较薄弱的产业发展，做整个产业的龙头。
　　“话说燃石镇那边是不是有很多厉害的矿工？”
　　“嗯，没错呀，可是我们现在选择的定居点不一定有优秀的矿脉……哈卡先生已经带人前去勘探了。”
　　哈卡是燃石镇的二号人物，也就是现任家园镇矿业公会的会长，作为燃石镇原本最大产业的带头人，他当然也参与了新小镇的建设，其中帮助小镇寻找新的支柱产业就是其中一项。
　　如果没有良好的矿石可以采取的话，也许小镇里的矿工就会选择搬走了。
　　燃石镇的这些矿工工作了大半辈子，除了采矿之外什么都不会，所以哈卡现在正带着大家一起去探矿，以求帮助矿工们找到一条活路。
　　艾夏漫步在哈夫丹城的大街上，她敏锐地注意到了这座城市的气氛稍微有些不寻常，可以看到那些居民的脸上多半都挂着忧色，商店街的店铺中更是弥漫着一种忧愁的气氛。
　　倒不是说这座城市缺乏活力，哈夫丹城的商店街非常热闹，几乎所有店铺中挤满了人，但是不知为何就是给人一种焦躁、紧迫的感觉，和艾夏见过的其他所有城市都不一样。
　　“战争要来了啊……”
　　梅莉看着那弥漫在城内的忧愁氛围，不禁说出了自己的看法。
　　她觉得应该是这座城市的居民们知晓了战争的消息，所以才会如此行色匆匆，疯狂地抢购一些日用品。
　　毕竟不是所有人都愿意住在战场的。
　　“不要挤！不要挤！”
　　除了一般民众之外，商店街上还有许多身穿铠甲的士兵在街上维持秩序，他们骂骂咧咧地展示腰间的武器，让那些不守秩序的人们稍微收敛了一些。
　　哈夫丹城的士兵和黄金国其他区域的士兵很不一样，他们身上穿着的是全覆式的板甲，这一点可以和沙漠诸国常见的扎甲、锁子甲有所区分，总得来说看上去很像是奥罕的军装。
　　艾夏朝着那些“铁皮罐头”多看了几眼。
　　“看什么看！”
　　其中一位士兵发现了艾夏的偷看，呵斥声马上就过来了，他推开人群，循着艾夏的目光就走了过来。
　　不至于吧？
　　艾夏和米米一起用纯真的大眼睛朝着士兵一眨一眨的。
　　她们明明就只是看看而已，没有必要被这样盘问才对，唯一的解释就是这些士兵紧紧地绷起了神经，正在防备敌人的渗透。
　　“你们是做什么的？”
　　全身穿着“铁皮罐头”的士兵趾高气昂地看着伊斯和梅莉，他大概是认为这两个“大人”是艾夏和米米的监护人。
　　“大人，我是家园镇的议员，想要去市政厅等级小镇……”
　　伊斯满脸堆笑地迎了上去，把艾夏等三人挡在身后，他和士兵纠缠了好一会儿，那位士兵才心满意足地点了点头，大踏步地穿过人群回到了自己的岗位上。
　　“呼……”
　　伊斯长叹了一口气，他回头望向艾夏三人，然后有些无奈地说道：“花了点小钱才摆平呢，这哈夫丹看样子秩序不如安多塔尔。”
　　安多塔尔绝对不会出现士兵利用职务之便收取金币的事情，但是哈夫丹城就不一样了。
　　从这件事上就足以看出哈夫丹城的作风，这座城市的当权者应该是那种很随便、稍微有些黑暗的家伙。
　　“走吧，去市政厅看看。”
　　伊斯议会长满脸疲惫地分开人群，准备朝着市政厅进发。
　　无论如何，既然小镇的居民们已经迁移到了这里，那么和哈夫丹城的交流就是势在必行的事情，不管这座城市的贵族老爷们如何，都一定要挂靠在哈夫丹城之下。
　　“嗯！”
　　艾夏正准备点头，却忽然发现了一丝违和感，她赶紧朝着那位士兵离开的方向偷看了一眼，只不过这一次艾夏掩饰得更好一些。
　　是我的错觉吗？
　　哥布林萝莉好奇了，就在刚才的一瞬间，她嗅到了一丝如同魔族一样的气味。
　　“不，不是你的错觉。”
　　“是魔族啊！”
　　就在艾夏还在疑惑的时候，罗莎莉亚让她坚定了自己的猜测。
　　果然没错！就在刚才，有一位魔族从人群当中路过了，而且那个家伙并没有完全隐瞒自己的踪迹，直接大大咧咧地走在大街上！
　　“艾夏！你在做什么呢？”
　　远处的梅莉朝着艾夏招呼，就在艾夏愣神的这一小段时间，他们已经走出了十米多的距离，几乎就要看不到将被人群淹没的艾夏了。
　　“哦哦！马上就来！”
　　艾夏这才回过神来，赶紧追了上去。
　　嘛，区区一个魔族而已，在这座哈夫丹城里应该也掀不起什么风浪吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第501节 第500章 奇袭！

　　签订契约的过程很顺利，基本上就是由议会长伊斯去和哈夫丹城市政厅的人谈判，艾夏、米米和梅莉三人很快就失去了继续呆在市政厅的耐心，三人一起走到了大街上。
　　“哈呜……”
　　艾夏打了一个哈欠，难得现在还能如此清闲，她顺手将手中的字条揉成了一个纸球，然后拉着梅莉和米米来到了商店街的入口处。
　　“在伊斯先生谈判的时候，我们三个逛逛街怎么样？”
　　“好啊好啊！”
　　这是米米。
　　“哎？这种时候吗？嗯……好吧。”
　　这是犹豫了一下，然后还是选择了同意的梅莉，虽说她还要向公会汇报工作，但那也是小镇登记完毕之后的事情，在伊斯谈判完成之前去转转还是可以的。
　　艾夏微微一笑，反正闲着也是闲着。
　　她看似不经意地将手中的纸球朝着远处站岗的士兵扔了出去。
　　“哎呀！”
　　听到身后传来士兵的惊呼声，艾夏才心满意足地跟着梅莉和米米走进了商店街。
　　哥布林萝莉思虑再三，最后还是决定将魔族混入城中的消息告诉卫兵们，至于那些人信不信她就管不着了。
　　三人漫步在哈夫丹城的街道上，大量的人潮让艾夏发现这个时候来逛街就是一个错误，她的个子才到别人的腰部，放在人堆里根本什么都看不见。
　　不过错都错了，本来艾夏就是准备借助人群给那些哈夫丹城的卫兵提个醒而已。
　　“嘿！嘿！”
　　艾夏不断扔出纸团，这些纸团虽然本身的重量很轻，但是在艾夏的怪力投掷下，绝对算是有分量的远距离攻击，砸在士兵们的头盔上梆梆作响。
　　“艾夏！你在做什么呢？”
　　最先发现艾夏异状的当然还是站在她身边的米米。
　　萝莉龙好奇地看着艾夏手里的字条，脸上挂着跃跃欲试的表情，她觉得自己已经完全了解了艾夏投掷纸团的原理，希望也来试试。
　　“给这些家伙提醒哦，城里面混进了魔族！”
　　艾夏小声地跟米米商量，她没有急着告诉梅莉，毕竟以梅莉那个热心肠的性格，搞不好就会直接去找士兵们了。
　　然而城里混进魔族这种事情可不能在明面上说。
　　站在家园镇三人组的立场上，提醒哈夫丹城的人本来就是越界的，何况解释他们发现魔族的过程也会非常困难。
　　而更重要的是——那些眼高于顶的士兵们才不会相信她们呢！
　　这样还不如隐藏身份暗中提醒，至少士兵们被“神秘人”偷袭之后，会本能地警惕偷袭者。
　　事实上艾夏的猜测很对，几乎就在她投掷纸团后不久，士兵们就反应了过来，开始警惕地望向四周，其中一位士兵更是带着字条朝着指挥官所在的地方去了。
　　很快，一份详细的说明就摆在了哈夫丹城掌权者的桌子上。
　　当然这一切艾夏都并不知晓，她只是悠闲地跟着梅莉和米米逛街而已，就算在人群当中看不到那些店铺的全貌，艾夏也还是乐此不疲。
　　人多就是让人开心。
　　艾夏是那种节假日喜欢去人多的景点凑热闹的人！
　　“这个发饰怎么样？”
　　梅莉很快就进入了角色，她从面前的店铺柜台上捡起一枚星星形状的头饰，放在阳光下照射着观察起来。
　　艾夏用诡异的目光看着梅莉。
　　“哎？梅莉你戴着稍微有点……”
　　想不到这位接待员小姐居然还有富有童心的一面！
　　“嗯？当然是给你们戴啦？”
　　“我……我才不戴呢！”
　　结果梅莉并没有要为自己买下星星头饰，她笑眯眯地将手中的头饰对准了艾夏和米米的小脑袋，明摆了要把这枚头饰买下送给两人。
　　那艾夏当然是严词拒绝了。
　　这种小朋友戴着的东西她才不要呢！
　　哥布林萝莉虽然外表是萝莉，但是内心可是成年人，这样的头饰她香不起来，只要有扎头发的绳子就可以了！
　　“哇！谢谢！”
　　而米米就不一样了，她一跳跳到梅莉的身边，然后朝着梅莉微笑，把肉乎乎的小脸仰的高高的，就好像在说“快试试，快试试”一样。
　　“嘿嘿嘿~”
　　梅莉微笑着抚摸米米的长发，然后将目光转向了艾夏。
　　接待员小姐的眼睛里满是恶作剧的神色。
　　“等……等等！我才不要戴！”
　　艾夏逃跑了！
　　“啊！好狡猾！”
　　梅莉一个不注意让艾夏溜了，她看着躲到十几米外隔着人群盯着她的艾夏，不禁叹了一口气。
　　“艾夏！你看米米这么喜欢！”
　　“米米喜欢是米米的事情！我不喜欢啊！”
　　“那你喜欢什么？”
　　“……”
　　艾夏的表情变得苦苦的，就好像被家里的女性家长硬拉着去逛街的小孩子一样，她才不要试那些奇怪的饰物！
　　“哎呀！哈夫丹城的东西真的很便宜，过了这一村就没有这店喽？”
　　“……”
　　就在艾夏和梅莉互相对峙，谁也不打算退让的时候，一阵混乱嘈杂的声音却引起了艾夏的注意。
　　“嗯？”
　　哥布林萝莉一下子警觉起来，她不再和梅莉对峙，而是竖起了耳朵，想要寻找那个混乱的源头。
　　“来了来了……”
　　“救命啊！”
　　“什么？这么快？”
　　人们的声音混成一团，让艾夏的心中猛地一惊，她从那个噪音当中听到了哭腔，还听到了什么人在喊救命。
　　发生什么事了？
　　“艾夏？”
　　梅莉也察觉到了不寻常的地方，她没有再打扰艾夏，而是赶紧拉着米米站到了街边上，和萝莉龙大眼瞪小眼。
　　“在那里等一下我！”
　　艾夏朝着梅莉呼喊了一声，然后就开始了行动，她朝着身边的房屋用力一跃，灵活地落在了房顶上，艾夏借着房顶的高度朝着人群俯视，这才看清了状况。
　　魔族，出现了！
　　艾夏的瞳孔收缩，她清楚地透过门洞看到了一小群魔族，那些魔族身穿厚重的铠甲，手持双手大剑，明显不是为了和平而来。
　　“怎么可能……”
　　艾夏愣住了。
　　本来应该被天堑挡住的魔族是怎么跑到这里来的？怎么哈夫丹城还没有布置好防御，魔族就打过来了？
　　这不对啊！
　　就算是用传送魔法，应该也没有这么高的效率才对！
　　“哈夫丹城……遭受攻击了！魔族准备攻城了！”
　　士兵们凄厉的嘶吼声划破长空，整个商店街一下子就乱了起来，本就行色匆匆的人们此刻完全乱成了一锅粥！到处都是因为踩踏而受伤的人，到处都是疯狂地向着城门集合的士兵，哈夫丹城还没有做好迎接战斗的准备！
　　这是一次奇袭！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第502节 第501章 危险与机会，魔族来袭！

　　“不是正规军吧？”
　　“不是正规军！他们是怎么混过来的？城里的魔法师在做什么！”
　　两位将军站立在哈夫丹城的城墙上，两人同时瞪大了眼睛，看着城下那黑压压一片的魔族军队，他们只感觉一阵头晕目眩。
　　其中一位留着大把黑胡子的是黄金国久负盛名的老将爱德华，另一位比较年轻的将军则是哈夫丹亲王，当今黄金国国王的叔叔。
　　“快去找贤者大人！他的传送遮蔽结界出错了！”
　　哈夫丹亲王捂着脑袋传唤身边的传令兵，他甚至觉得眼前的景象是自己的错觉。
　　传送遮蔽结界，这是一种用于防止敌人直接传送到城市周围或者城内的特殊魔法阵，基本上黄金国重要的城池里都有布置，哈夫丹城这种军事重镇当然就更不用说了，城里有三座不同的传送遮蔽结界！
　　在这种情况下，整个盆地附近应该都无法被传送才对。
　　然而现在哈夫丹的城外却平白出现了大批的魔族！
　　“嘶……虽然敌人看起来并不多的样子，但是……我们也……”
　　哈夫丹亲王开始头疼了。
　　的确门外的魔族看上去也就只有几千人，而且大多都是比较弱的角族，可是哈夫丹城也还没有做好应敌的准备，城内驻守的兵士不过只有两千人。
　　“殿下，不必过多担心，他们攻不下这座城。”
　　爱德华抚摸着他的黑色大胡子，他的左眼上戴着一个遮挡伤疤的眼罩，不过这并不妨碍他观察敌情，只要用右眼打量那些魔族就足够了。
　　正如爱德华所说，以魔族的这支奇袭军的实力，根本不足以攻破哈夫丹城，放眼望去都是等级最低的角族，这个水平要怎么和哈夫丹城较劲？
　　这座哈夫丹城里可是住着一位LV80以上的传奇！
　　“爱德华卿，问题不在于这些先头部队啊。”
　　“这些魔族能突破我们的防线，说明防线有漏洞，这一次来的几千人可能只是试探一下，万一下一次整个魔族的主力都从漏洞绕过来了呢？”
　　哈夫丹亲王还是冷汗直冒，他害怕的并不是这几千人，而是魔族的大部队。
　　魔族的人数可是远在黄金国一国之上，甚至在沙漠联盟之上，要想挡住魔族就必须集合整个北大陆的力量才行。
　　如果没有天堑的守护，他们是否还能支撑到其他国家前来驰援呢？
　　两位将军面面相觑，两人都知道这个道理，问题是现在很难去解决这个问题，以哈夫丹城的实力，一味防守或许还有希望，主动出击万一遭遇魔族的陷阱可就万劫不复了。
　　现在要怎么办？
　　……
　　……
　　现在要怎么办？
　　艾夏看着街道上纷乱的人群，她的脑子“嗡”的一声乱成了一锅粥。
　　“怎……怎么会……”
　　虽说以前就已经预测过魔族的到来，但是这来得也太快了一点。
　　这和说好的不一样啊！
　　“啊！魔族来啦！”
　　“快跑啊！快回家！”
　　街上的人们乱成了一锅粥，米米和梅莉就在人群当中随波逐流，差点被人群冲散。
　　“米米！抓住我的手！”
　　艾夏立刻跳下了屋顶，朝着人群当中不知所措的米米伸出了手，两人的手掌在空中交接，十指紧紧地扣在了一起。
　　“我抓住梅莉了哦！”
　　米米的声音从人群当中传出来，但是艾夏却看不到米米，只能通过手上的触感确认对方的存在。
　　“好！我们往房顶上跳！这里太容易被踩到了！”
　　艾夏进行了提议，然后立刻感到一股力量从自己的手上传了过来，她跟着米米一起跳了起来，连带着梅莉也被她们拽上了天，三人一起跨过人群，一同落到了房顶上。
　　“啊啊啊！”
　　梅莉发出一声惊呼，她从来都没有体验过这么刺激的运动，狂风在她的脸颊边掠过，不过很快一股柔和的力量就把她托了起来，让劲风无法再伤及少女分毫。
　　风魔法【大气回避】！
　　“啪嗒。”
　　三人几乎同时在房顶上着陆，脱离了混乱的人群，她们几乎同时松了一口气。
　　“好混乱啊！”
　　米米指着众人脚下的街道，然后有些困扰地皱起了眉头。
　　“有孩子被踩伤了！”
　　米米话音未落，艾夏就冲了出去，她飞快地在人群当中穿梭，一瞬间就把不知所措的小孩子带到了旁边的安全区域，然后哥布林萝莉用力一挥衣袖——
　　“轰！”
　　炽热的烈焰在孩子的面前燃烧，艾夏布下了一道微弱的烈焰之墙！
　　“这样应该就可以了吧？”
　　哥布林萝莉自言自语，她发现那些乱跑的人们看到火墙果然没有过来，这才松了一口气。
　　不能把孩子们带到房顶上，小孩子在屋顶上站不稳的，万一掉下来怎么办？
　　于是艾夏就想出了一个相对可靠的办法，既然这条街上没有真正意义上安全的区域，那就自己制造一个出来！
　　“我走了，你们要乖乖地呆在这里哦？”
　　艾夏朝着孩子们眨了眨眼，然后一转身就准备离开。
　　“大姐姐！”
　　就在艾夏即将起跳的时候，最年长的一个小女孩鼓起勇气站了出来，她深吸了一口气，眼中虽然还带着迷茫和恐惧，但是现在她已经明白了自己应该做什么。
　　“谢谢你！”
　　艾夏猛然起跳，然后在空中被这句话追上了。
　　温暖的感觉一下子流遍了全身，她回头朝着孩子们望去，然后看到了越来越多带着感激表情的孩子们，艾夏不由自主地朝着孩子们伸出手，然后竖起了大拇指。
　　“坚持住！姐姐会在上面保护你们的！”
　　“艾夏！”
　　米米一把抓住艾夏的另一只手，把她拉上了房顶。
　　“快看啊，那些魔族没有攻过来！”
　　米米的眼神很好，她拽着艾夏跑到了房顶的最高处，朝着城外拼命地比划。
　　正如米米所说，魔族的部队非常有礼貌，他们只是在哈夫丹城外列队，面对城门紧闭的哈夫丹城，采取了放任不管的战斗策略。
　　这是打算围而不打吗？
　　艾夏诧异地看着那些没有攻过来的魔族，她仔细估算了一下，忽然发现这些魔族的数量好像不多！
　　“怎么感觉像是以前上学的时候做广播体操时的人数……”
　　艾夏将眼前的景象和当初自己在安多塔尔城看到的沙漠联军对比了一下，然后惊讶地发现，这些魔族的数量确实不多，而且质量也很差。
　　“机会啊！艾夏！这是机会啊！”
　　罗莎莉亚的声音果然响了起来，那声音微微颤抖，显得非常激动。
　　“好机会！如果把这些魔族全都吞了的话，我说不定就能恢复力量了吧！”
　　双马尾的大小姐忍不住了！眼看着城门口的魔族人数不多，她一下子就动了吸收魔力的心思。
　　眼前的这支“大军”简直就是那个笨蛋魔王送给她恢复的礼物啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第503节 第502章 冲撞城堡！

　　哈夫丹城遭到魔族攻击的消息已经被送了出去，现在整个城市都如临大敌，民众的避难准备已经做好，城墙上的士兵们严阵以待，只等着魔族前来攻城。
　　然而那些魔族却没有攻城的打算，而是在城外就地扎营，看上去一副兴致缺缺的样子。
　　“咦？魔族这是打算围而不打吗？”
　　艾夏就纳闷了，她从来没有见过这种阵仗。
　　不是说围城很困难吗？就凭这几千魔族能把哈夫丹城的粮草断掉？
　　她好歹也是读过几本历史小说的，攻城战没有这样打的道理吧？
　　“除非……魔族并不是为了围城啊。”
　　艾夏一下子想到了很多不好的事情，魔族的架势与其说是来攻城，不如说更像是来执行特殊任务的。
　　仔细观察，那些角魔的身上连像样的铠甲都没有，这样的装备不要说是攻城的精锐部队了，恐怕连哈夫丹城的城卫军都不如。
　　艾夏偷看了一眼那些站在大街上终于稳住阵脚的城卫军，然后更加坚定了自己的猜测。
　　这些魔族一开始就没有准备来攻城！
　　“罗莎，你能猜到那些魔族的目的吗？”
　　“嗯？这座城市里有大型传送遮蔽结界，那些角魔大概不是来提供传送坐标的……”
　　罗莎莉亚闻言立刻开始了思考，她刚刚摆脱了兴奋的状态，仔细想想那个魔王也不像是会让部下白白牺牲性命的人，看到魔王的反常举动，罗莎莉亚本能地警觉起来。
　　“如果不是来传送的，那么这些魔族……或许是派来维持城市秩序的？”
　　罗莎莉亚的话语让艾夏心中一震。
　　几千人确实不够攻破一座城市，但是用来维持一座城市的秩序却是绰绰有余，难道说魔族有办法不通过战斗夺取哈夫丹城？
　　这并非不可能，毕竟那个魔王可是还有“魔王之血”这样的禁断招数！
　　“糟了，之前渗透进城的魔族，该不会在水源里掺入魔王之血吧！”
　　“不会……不会吧？那个魔王哪来这么多血液？”
　　艾夏一提魔王之血，罗莎莉亚也慌了神。
　　魔王之血有着改变人心的力量，任何摄入大量魔王之血的人，都会被同化成与前一位魔王之血拥有者相似的人，至少在某些观念上相似。
　　虽说还不清楚为什么被魔王之血感染的人都会坚定地追随魔王，但是可以肯定的是，魔王是有办法说服那些顽固的守城分子的！
　　“如果那样的话，被攻陷的城池毫无疑问会变成对魔王忠心耿耿的大本营，我们期待的那种黄金国举国上下反攻魔族的状况根本不会出现。”
　　“但是我觉得，那个魔王没有足够的魔王之血。”
　　罗莎莉亚思考了一下，最终还是觉得这个猜测太荒谬了一些。
　　魔王之血可不是那么容易获得的东西！
　　就拿艾夏来说吧，她体内的血液加起来就这么一点，活性的魔王之血大概也就足够感染一两个人，而在使用过度之后，魔王之血就会进入“潜伏期”，躲在艾夏的体内不出来，直到恢复元气之后才会表现出感染性。
　　“这要是感染一座城市要用多少魔王之血啊……我觉得魔王最多控制一两个城市高层。”
　　城市高层……
　　艾夏不禁朝着市政厅望去，然后又望向哈夫丹城内最高的建筑——那座矗立在城市中央的城主府。
　　市政厅并不是黄金国城市的最高指挥机构，真正控制城市的是身为贵族的城主，这座哈夫丹城的城主也就是同时身兼将军的哈夫丹亲王。
　　“糟了，哈夫丹亲王有危险！”
　　艾夏赶紧将自己从罗莎莉亚那里打听到的情报告诉了米米，她不敢隐瞒，又急又快地将自己知晓的事情交代了一下。
　　接下来需要米米的配合！
　　“哈夫丹亲王？”
　　“哈夫丹亲王是这座城市的掌权者！”
　　艾夏一把抓住米米的手，然后另一手轻轻一捞，就将身边的梅莉扛了起来。
　　“梅莉！我们等一下把你放在孩子们身边，你带着他们往市政厅跑吧！”
　　“啊？哦！好！”
　　两只萝莉一个纵跃就从房顶上跳了下来，她们把梅莉放在了艾夏点燃的火圈前，然后随手将火焰熄灭，让梅莉看到火圈后面的孩子们。
　　来不及向梅莉解释，艾夏和米米立刻跑了起来，朝着那座高耸的城主府狂奔。
　　现在距离魔族混进城市的时候已经过去了将近半个小时，如果那个魔族的腿脚够快的话，现在应该已经混入城主府了！
　　撑住啊！
　　“如果那家伙看过我写的纸条就好了啊。”
　　艾夏头疼地看着那座远处的建筑，她带着米米再次跳上了房顶，然后在屋顶上飞奔起来，每一次跳跃艾夏都会轻松地越过四五座房屋，而她身后的米米更是不甘示弱。
　　“啪！”
　　萝莉龙展开了翅膀！
　　“艾夏！我来拉着你吧！”
　　“嗯！”
　　米米一把抓住艾夏的手臂，然后用力一跃，双翼一旋就飞到了高空，旋即展开双翼开始在天空之中滑翔。
　　其实米米这只地龙根本不会飞！
　　不过飞行这种事情对于米米来说也不算是什么难事，现场学习一下就好了，她发动风魔法，将自己和艾夏推了出去，然后利用那双不算大的双翼调整重心平衡。
　　“哇啊啊啊！”
　　魔龙米米飞起来啦！
　　当然她的飞行技术很差，跟那些飞龙根本无法相提并论，而且米米的高度正在不断降低，她的飞行顶多只能算是滑翔。
　　不过已经足够了。
　　“米米！直接撞上去！”
　　眼看城主府的墙壁正在眼前逐渐放大，艾夏一点也没有畏惧的心情，她用力抓紧了米米的手臂，然后将名刀“惬月”拔了出来，架在自己的面前。
　　是时候迎接冲撞了！
　　“收到！”
　　米米闻言立刻一个加速，俯冲着朝城主府的三楼落去，她的速度一瞬间提升到了极致，在重力的作用下，这个速度远比米米在地面上跑步快得多！
　　“轰！”
　　巍峨的城堡墙壁上瞬间出现了一个能够让一人通过的圆洞，大量的沙子从圆洞内流出，米米立刻带着艾夏一头撞进了城堡，正好从圆洞当中穿过！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第504节 第503章 哈夫丹亲王

　　为了防止哈夫丹城的城主被魔王之血暗算，艾夏和米米从空中俯冲而下，两人翻滚着撞进了名为城主府的城堡，这里是抗击魔王军的最后防线，哈夫丹城最为稳固的地方。
　　艾夏着陆之后立刻进入了隐身状态，在“伪惬月”附加的“LV8隐匿”支持下，就算是城主府内的高手护卫也没法发现艾夏，他们的注意力都被砸在地面上的米米吸引了，此时正在往烟尘里赶去。
　　交给你了。
　　艾夏朝着米米竖起了大拇指，然后用眼神指了指米米身后的洞口。
　　米米立刻会意，朝着艾夏比划了一个“收到”的手势。
　　萝莉龙的身上立刻多出了一层岩石铠甲，这层铠甲不仅是用来防御的，也能在一定程度上遮蔽米米的外貌，这样她在逃跑的时候就不会被认出来了！
　　“唰！”
　　艾夏从守卫的头顶掠过，没有掀起一丝风波，她又急又快地在狭窄的走廊墙壁之间来回跳跃，用最快的速度抢到了楼梯附近。
　　“罗莎！你能感觉到魔族的气息吗？”
　　“没有呢……”
　　罗莎莉亚似乎并没有发现魔族的气息，艾夏只好试着朝城主府最核心的区域过去。
　　议政厅，这个设施必然是城主府的核心，尤其是在这个哈夫丹城被魔族攻击的时间点，城主哈夫丹亲王应该在那里运筹帷幄、决胜千里吧？
　　当然，如果能半路截住那个潜入城中的魔族就更好了。
　　艾夏飞快地在走廊中穿梭，她的个子够小，所以才能无视人群的干扰，很快艾夏就跑到了五楼，也就是整个城堡主体建筑的最高处。
　　在这里应该可以找到城主吧？
　　“咦？议政厅在什么位置？”
　　艾夏忽然发现自己迷路了。
　　她本来想着等到最高处之后看看哪里有守卫把守就跑过去看看的，毕竟议政厅应该算是重要的场所，会有人守卫才是常理，结果现在却发现整个五层人去楼空，似乎并没有在被使用的样子。
　　哈夫丹亲王去什么地方了？
　　艾夏想到了这位亲王的另一个身份。
　　“好像哈夫丹亲王还领军来着？那个人该不会是在……城墙上吧？”
　　艾夏脸色一变，她跑反了！
　　谁知道哈夫丹亲王这么个不安分的家伙居然主动跑到前线上去了啊，城墙上可危险了，一不小心说不定就会被魔法砸死！
　　“嗖！”
　　想到此处，哥布林萝莉赶紧跑到最近的窗户边，然后朝着城墙的方向望去。
　　什么都看不清。
　　这也是理所当然的，哥布林在白天的视力可能还不如人类呢，是严重的近视眼，艾夏眼中的城墙都糊成了一团马赛克，完全看不清状况。
　　她不敢冒然跑去城墙，万一哈夫丹亲王不在那里，艾夏就白跑两趟了。
　　“罗莎，你会【大气之眼】吗？”
　　所谓的【大气之眼】正是一种用于侦查的风魔法，具体的原理艾夏不清楚，不过想来应该是和望远镜差不多的东西。
　　“别以为我万能啊！虽然会就是了……”
　　“能用吗？”
　　“你把门外的那群魔族给打倒，要用什么魔法都可以。”
　　罗莎莉亚确实很万能，都快赶上万能的许愿机了，就是她的那些招数都用不出来，一个个都是烧魔力的大户。
　　艾夏思考了一下，还是没有麻烦罗莎莉亚，毕竟她现在可没有办法把那些城外的魔族给打趴下。
　　她选择了一个更加妥善、安全的方法，来确定哈夫丹亲王的位置。
　　“说！哈夫丹亲王在什么地方！”
　　哥布林萝莉抓住了一位城堡里的女仆，她抱在女仆的脑袋上，用双手捂住对方的眼睛，然后恶狠狠地逼问。
　　“我……我什么都不知道！”
　　“别紧张，你只要说出哈夫丹亲王的位置，我一定不会伤害你。”
　　艾夏软磨硬泡了足足三分钟的时间，女仆才瑟瑟发抖地交代了哈夫丹亲王的情报。
　　原来今天是哈夫丹城的集结兵力的日子，哈夫丹亲王一大早就离开了城主府，下面的人也不清楚这位大人物究竟要去什么地方，但是总之不在城主府里。
　　“好吧，我就先相信你一次，如果你说的话有假……”
　　“绝对不会假！我说得都是真的！”
　　艾夏一把丢下女仆，然后立刻从窗户跳了下去。
　　既然哈夫丹亲王不在这里，那她继续呆在城主府也没有意义了，还是去城墙上看看吧。
　　从城主府前往城墙并不是什么难事，反正现在哈夫丹城的注意力全都在城外的魔族大军身上，根本没人会来管城内的状况的。
　　就连城卫军都被拉上了城墙，准备背水一战。
　　虽说以魔族这一次袭击的人数大概是攻不下哈夫丹城的，但是如果守城的人太少的话，死伤肯定很惨重。
　　“赶紧传达到啊……哈夫丹城的高层！”
　　艾夏在心中祈祷着她的纸条能被哈夫丹亲王看到，因为那样至少哈夫丹城的高层应该会有所警惕，然而从城内的防守布局来看，上面似乎还没有收到她发出的消息。
　　哥布林萝莉不知道的是，城墙上实际上已经动起来。
　　……
　　……
　　“看来城里有一位‘热心市民’啊。”
　　“你是说提醒我们城里混进了魔族这一点？”
　　“嗯，他应该不想暴露身份吧，总之这份情报印证了咱们的猜测不是嘛。”
　　两位将军并肩而立，他们在城墙上巡视，确认每一个角落都有人防守，他们的身边簇拥着大量的近卫，这些近卫都是等级在LV40以上的军中高手。
　　哈夫丹亲王翻看着手中的字条，想要从中分析出一些情况来，而老将爱德华则更加关注城外的魔族。
　　就在此时，一位传令兵急匆匆地跑到了近卫们身边，高声呼喊道：
　　“阁下，您交代的事情已经办妥了。”
　　“很好，我们就在这里等着看是谁会来刺杀我们吧。”
　　哈夫丹亲王轻轻点头，然后转身带着众人绕回其中一处哨塔，他决定坐在这里发号施令，如果有人来刺杀的话，想必会一脚踏入他所设下的陷阱吧。
　　“呵呵，我倒是对那个魔族抱有期待了呐。”
　　哈夫丹亲王眯着眼睛笑了起来。
　　他可是早就猜到了魔族会趁乱行刺，毕竟城外那个数量的魔族无论如何看上去都不像是攻城部队，那么对方的目的大概就只有一个了——
　　吸引哈夫丹城的注意力，趁机做一些偷偷摸摸的事情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第505节 第504章 隔绝一切的护罩

　　艾夏在哈夫丹城的大街小巷之中穿梭，身上附加了“LV8隐匿”，她也不用担心会被人看到，只要走直线一路朝着城墙狂奔过去就好了。
　　问题是，来得及吗？
　　艾夏在城主府没有看到哈夫丹亲王，也没有发现魔族刺客的踪迹，那么对方很有可能是一开始就知晓了哈夫丹亲王的行踪，直奔目标而去了。
　　“持有魔王之血的刺客，这种敌人可不是黄金国常见的款式啊……”
　　艾夏心中一紧，哈夫丹亲王也许已经收到了她的提醒，但是那家伙不一定知道怎么防范魔王之血！
　　魔王之血这种东西无孔不入，无论是注射，还是服用，都会对一个人的思维模式造成巨大的影响，唯一的缺点就是需要使用“血灾”这种特殊的宝石才能激发出魔王之血的力量。
　　那么要如何防御魔王之血呢？
　　最简单的方法，就是喂哈夫丹亲王先喝下一杯魔王之血！
　　“罗莎，用我的血真的可以免疫魔王的同化吗？”
　　“我也不确定啊，说到底我们对于魔王之血的研究远不如那个奇葩魔王。”
　　罗莎莉亚难得地承认了自己的不足之处，事实上魔王之血的特性很早之前就被发现了，但继承了魔王之血的人们却从来没有想过用这种血脉党同伐异。
　　没错，魔王现在在做的事情正是“党同伐异”，他在团结一切可以团结的力量，并不断将与自己意见不符的人转化掉，或者封印起来。
　　这样下去的结果，就是整个世界的所有生灵拥有了同一种思维方式，那种魔王的思维模式。
　　“还真是恐怖的东西啊。”
　　罗莎莉亚不禁发出了感叹。
　　“再恐怖也要接触到人体才行。”
　　艾夏却并没有理解罗莎莉亚所说的意思，罗莎莉亚畏惧的是魔王之血对整个世界的影响，而艾夏则着眼于魔王之血对个体的影响。
　　“只要抢先一步将我的血注入到哈夫丹亲王的体内，这样就算他再摄入魔王的血液，也会优先激发我的血脉！”
　　艾夏越想越是感到自己责任重大。
　　决定哈夫丹亲王是否叛变，就在此一役！
　　当然，哈夫丹亲王就算叛变了，也不代表整个哈夫丹城都会出问题，更不用说影响到正在集结的黄金国大军了。
　　黄金国的城市是有纠正机制的，就算是城主反叛也翻不起波浪。
　　除非……
　　艾夏的心情一下子变差了。
　　她不知道那个魔王是怎么说服整个安多塔尔叛变的，难道那场惊天背叛真的是用魔王之血堆砌出来的吗？
　　“快了，还有五分钟的脚程。”
　　艾夏估算了一下自己和城墙的距离，她猛地飞踏，从地面上腾空而起，而后在房顶上奔跑起来。
　　黄金国的建筑不像奥罕帝国，房屋与房屋之间的间距比较大，不过这并不能难倒艾夏，在超过300的力量加持下，她轻轻一跃就能蹦出十几二十米。
　　“嗖！”
　　很快艾夏就拖着残影来到了城墙之下。
　　现在的问题就是登上城墙了，哥布林萝莉犹豫地看着那道并不算高耸、防守也算不上特别严密的城墙，一时间有些不知如何是好。
　　明明只要全力跳跃，艾夏就可以落到城墙上，不过现实却并不像表面上看到的那么简单。
　　这个世界的城墙不只是具备物理防御的功能，利用高度阻隔敌人只是其中的一项功能，城墙上真正的防御还是那能够阻挡一切的魔法护罩。
　　“魔法护罩，应该是识别了士兵们的胸牌吧？”
　　在艾夏的眼前，本该防御松懈的城墙之上出现了一道庞大的、淡紫色的魔法护罩，当然这道护罩普通人是看不到的，艾夏只是利用魔力感知的能力模拟出了护罩的形状。
　　巨大的魔法护罩如同覆盆一般死死地护住哈夫丹城，而“覆盆”之下则是更多细分的结构，将城墙单独与城市隔离，无数魔力的丝线依次连接到士兵们胸口挂着的名牌上。
　　只有获取了能够被识别的名牌，才有可能混进这道魔法护罩，否则就只有从外部强攻了。
　　那艾夏手里显然是没有可以被识别的名牌的。
　　“嘶……难道要我继续用传信的方式来提醒哈夫丹亲王吗？”
　　艾夏瞥向城墙边角上的哨塔，假如哈夫丹亲王真的就在这道城墙上的话，那么哨塔应该是这位大人物最可能出现的地方。
　　毕竟安全嘛。
　　哈夫丹亲王就算是身先士卒的将军，也不可能像个小兵一样无人保护，他的身边应该有大量的近卫才对，然后这位指挥官所在的地方应该也比较安全。
　　正因为有这样的猜测，艾夏很快就注意到了城东侧的哨塔，那里似乎有些不一样。
　　哨塔的周围隐隐约约站着几位实力强劲的近卫，而且兵员站立的岗位也有些杂乱，他们的人手稍微有些过量，和西侧哨塔的井井有条形成了细微的对比。
　　这说明东侧哨塔里应该进驻了一位“大人物”，他的侍卫正在伪装成普通的士兵，以保证这里不会被敌人针对，但是光是驻守在此的人数就出卖了那位“大人物”的存在。
　　“话虽如此，但是魔族的位置应该没法看得这么仔细。”
　　艾夏大概明白了这些守卫存在的意义，但并不是所有人都有机会像她这样站在城内的高点近距离观察的，至少城外的魔族是肯定看不到城墙上的状况。
　　“只是要如何才能登上城墙呢？”
　　看着眼前阻挡情报的“天堑”，艾夏犯了难。
　　城市级的魔法护罩，肯定也是她没法打破的，混进去又不现实，“隐匿”技能顶多骗人，骗不过自动检测的魔法。
　　“不过从另一个角度来看，这样的防守也不错哦？”
　　“你是说那个混进城里的魔族也进不去？”
　　“嗯呐！”
　　艾夏和罗莎莉亚交换了一下意见，然后双马尾的大小姐爽朗地轻哼了一声。
　　“来夸夸我，我保证你能混进去！”
　　“嗯？”
　　艾夏立刻来了精神，她只觉得一股清凉的感觉从尾椎骨直冲头顶，又如同夏日被一盆冰水当头淋下。
　　“快说，你有什么办法？”
　　“哼哼~这可是罗莎莉亚流的独门秘技哦？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第506节 第505章 一转攻势！

　　“所以说……这个就是你的办法吗？”
　　“嗯！简单、粗暴，又好用，难道不是好办法吗？”
　　艾夏纠结地看着自己手里抓着的名牌，再看看眼前的淡紫色魔法护罩，不禁咽了一口吐沫。
　　这要是走上去才发现失败了的话，那她肯定会受伤的。
　　“放心好了！我出手，你放心！”
　　在罗莎莉亚的鼓动下，艾夏才终于鼓起勇气，朝着魔法护罩踏出了一步。
　　如同被水流包裹的感觉从肌肤上传来，艾夏顺利地滑进了护罩，魔法护罩并没有把她识别成敌人，就简单地放行了。
　　“真是神奇啊……你是怎么做到的？”
　　“简单地篡改几个数据，这个名牌就可以帮助你验证身份了。”
　　罗莎莉亚的做法很简单，和艾夏找到一个士兵，打晕之后夺取对方的名牌，然后再利用名牌混到魔法护罩之中。
　　本来这样的事情是很难做到的，名牌本身要和持有者匹配，并且不是所有士兵都有进入护罩的资格，但这些乱七八糟的事情在罗莎莉亚手里都不算事。
　　“等一下……”
　　看到罗莎莉亚如此轻松地篡改了名牌的数据，艾夏心中一动，她不禁抬头望向哈夫丹亲王藏身的哨塔，心中泛起了一丝不安。
　　“你能这么容易的篡改名牌数据，那一般魔族呢？”
　　魔族的魔法技术水平远比人类高，这一点艾夏早就知道了，换言之就算是最擅长魔法的马里亚纳也不可能在魔法上与魔族相比，这本来就是人类从魔族那里借来的技术。
　　至于其他的种族嘛……他们用的虽然是魔法，原理却和人类以及魔族不一样。
　　“有些水平的魔族应该都有篡改名牌的能力吧？”
　　罗莎莉亚的话语让艾夏的心揪了起来。
　　这岂不是说人类的防御对于魔族来说不堪一击？
　　“但是你放心好了，想要篡改名牌，首先就要了解这个魔法护罩，他们首先要进来……”
　　进来！
　　罗莎莉亚说到一半就停了下来，而艾夏也想起了一件事，也就是她急急忙忙从城主府赶过来的根本原因。
　　哈夫丹城里混入了魔族！
　　假如混入哈夫丹城的魔族有着出色的魔法能力，那么篡改名牌应该不是什么难事，到时候哈夫丹城的防御可就被瓦解了大半。
　　“怎么办？罗莎，有办法反制那个魔族吗？”
　　“没办法……”
　　罗莎莉亚也没有办法阻止魔族的小动作，她在这哈夫丹城无权无势，魔力又严重不足，只能眼睁睁地看着魔族破解人类的魔法。
　　魔族的大小姐斟酌了一下，还是决定告诉艾夏一个不幸的消息。
　　再不说就迟了！
　　“假如……我是说假如。”
　　“假如混进城里的魔族有着‘贤者’级别的魔法知识，那么说不定他能做到一些更加出格的事情。这样一来的话魔族站在城外列队的举动也就有解释了。”
　　“什么出格的事情？”
　　艾夏心中不安感急剧放大，她停下了脚步，罗莎莉亚那支支吾吾的态度让她意识到出大事了。
　　罗莎莉亚有一个非常糟糕的坏毛病——报喜不报忧。
　　这位大小姐每一次在说道对自己不利的消息时，就会故意岔开话题，但是现在罗莎莉亚却在逆反这个本能，努力地想要向艾夏传达什么。
　　这可不能无视啊。
　　艾夏赶紧找了一个阴影躲起来，然后将“隐匿”发动到极致，小声地问道：“是什么出格的事情？快说呀！”
　　“就是……我怀疑混进来的魔族是来篡改整个结界的。”
　　“哎？”
　　艾夏愣住了。
　　篡改整个结界？篡改整个笼罩住哈夫丹城城墙的结界？
　　“这种事情也能做到？”
　　“嗯，LV70左右的魔族就能做到了吧？这样的强者在我们魔族当中比比皆是。”
　　哥布林萝莉的心就像是悬到了嗓子眼，她压低了声音，用嘶哑的嗓音找双马尾的大小姐求证：“也就是说，魔族能把结界篡改成针对人类士兵？”
　　“就是这么一回事。”
　　出大事了啊！
　　艾夏发现自己从一开始就想错了，潜入城市的魔族搞不好并不是来刺杀或者策反哈夫丹亲王的，那家伙盯着的目标，正是这个笼罩住哈夫丹城的魔法护罩！
　　“动了！动了！”
　　就在艾夏和罗莎交换意见的时候，城墙上忽然传来了骚乱的声音。
　　远在哈夫丹城外近千米处的魔族大军动了！他们不再维持整齐的队列，而是尽可能地向着城墙迫近，起初还是不紧不慢地走动，片刻之后却转变为了全力狂奔！
　　不好！
　　“快扔掉名牌！”
　　艾夏来不及掩饰身份了，她用力翻上城墙，然后朝着哨塔的方向高呼，城外那些魔族的行为明显就是说明他们有把握突破人类的防御，而突破防御最简单的方法就是把那个魔法护罩转化成魔族一方的助手！
　　“嗡！”
　　哈夫丹城的上空传来了一声尖锐的呼啸声，紧接着亮紫色的魔法护罩瞬间显现，大片的黑色涟漪从魔法护罩的顶部开始蔓延，凡是被黑色波及的区域都爆发出耀眼的魔法火花，看上去就非常不妙。
　　果然！
　　罗莎莉亚的猜测非常准确，魔族的确使用了“转变敌人的防御”这个战术，如此一来所有持有名牌的人类士兵接下来都会变成魔法护罩的攻击对象！
　　可悲的是这边的人类士兵们还没有搞清楚发生了什么，他们一脸震惊地互相对视，甚至有人还准备寻找艾夏的位置。
　　假如守城的是魔族一方，在看到魔法护罩不对劲的时候应该就已经明白发生了什么，即使是最弱小的角魔士兵也会有基本的魔法常识，然而这里守城的都是人类，人类士兵可不一定懂魔法。
　　“听她的，扔掉名牌！”
　　好在也不是所有人都像那些士兵一样对天空的变化无动于衷，一个洪亮的声音在一瞬间响彻了战场，那个声音正是从艾夏推测指挥官藏身的哨塔传出来的。
　　艾夏心中一喜，如果这个时候士兵们扔掉名牌应该还有机会！
　　虽然接下来魔法护罩会完全失效，但是哈夫丹城还有“高度”这个物理防御，在应对同样数量的魔族时，人类不一定会输！
　　然而接下来发生的事情就让艾夏改变了她的乐观心态。
　　“轰！”
　　一枚巨大的火球呼啸着从远处的山峦中飞来，掠过正在冲锋的魔族大军，飞过亮紫色的魔法护罩，笔直地朝着指挥官所在的哨塔落了下去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第507节 第506章 人类的反击

　　魔族的目的一开始就非常复杂，他们不仅派人潜入破坏了哈夫丹城的魔法防御系统，还顺便想要干掉指挥官！
　　“咳咳咳……”
　　哈夫丹亲王从废墟当中爬了出来，他掀开两块巨石，然后被两位幸存下来的近卫扶住。
　　“大人！”
　　“阁下！”
　　亲王挥了挥手，然后伸手在自己被火焰熏黑的脸上摸了两把，深吸了一口气道：
　　“我没事，爱德华将军呢？”
　　哈夫丹亲王现在最怕听到的情报就是爱德华将军死了。
　　爱德华是黄金国的老将，经验丰富，指挥过多场战斗，为沙漠联盟立下了汗马功劳，之前他之所以能猜测魔族的想法，也有这位老将的帮助。
　　可以说现在的局面没有一败涂地，这其中有一半功劳属于爱德华将军。
　　“爱德华将军在另一侧指挥反击！”
　　“很好。”
　　哈夫丹亲王把心放了回去。
　　爱德华这位老将可比他这个挂名将军要厉害多了，几乎就在哈夫丹亲王使用扩音魔法向着战场传令的时候，爱德华就已经冲出了哨塔，老将军早就将魔法护罩被改写之后引起的一系列反应给模拟了一遍。
　　毕竟扩音魔法实在是太明显了，魔族但凡只要有强大的魔法师，就绝对不会放过这个一举消灭指挥官的机会。
　　“本来还有魔法护罩御敌……这下只能和魔族刺刀见红了吗？”
　　哈夫丹亲王从自己的肩膀上拔出一小块碎石，他眉头都不皱一下，直接将沾染了鲜血的石块扔掉，然后将目光转向了一旁的传令兵。
　　那是一位半吊子魔法师，这位兼职魔法师的传令兵掌握了【念话】这个远距离通讯技能，能够直接和城里的贤者联络上。
　　“贤者大人呢？”
　　“贤者大人在修复魔法护罩！”
　　哈夫丹亲王点了点头，然后拔出了剑。
　　只要贤者还没有被魔族干掉，那么很快这个魔法护罩又会被改成对人类有利的状态，这样守城的目标就有了。
　　“坚持住！坚持到护罩恢复！”
　　哈夫丹亲王大声呼喊，士兵们当即跟着他一起呐喊，众人一起举起了手中的武器，发誓要给那些轻视他们的魔族一点颜色看看！
　　“轰轰轰！”
　　远处的山峦当中不断有火球喷涌而出，朝着城墙的方向直击，守城的士兵们一时间被炸得人仰马翻，就算是有城墙保护，也挡不住那些威力巨大的魔法。
　　而那些正在冲锋的魔族……
　　“啪嗒！”
　　正在冲锋的魔族停了下来！
　　“呃……”
　　哈夫丹亲王感觉自己的喉咙就像是被人摁住了一样，他差点没有被那些魔族的行动气得背过去，这些魔族一点都没有战士的荣誉观念，说打就打，说停就停。
　　或许是因为察觉到了哈夫丹城的守军没有中计，在魔法护罩的攻击下损失不大，于是魔族的指挥官变更了策略。
　　你们不是不出来吗？你们不是不借用魔法护罩防御吗？
　　那就用魔法给我轰！
　　接下来的五分钟魔族的大军完全切换成了打靶姿态，他们不断施展各种魔法，对着哈夫丹城狂轰滥炸。
　　这样的魔法攻击如果放在正常时期，那哈夫丹城是完全可以无视的，唯一值得注意的就是山峦中飞出来的大火球，然而现在没有魔法护罩，不管是什么魔法都会直直地砸在城墙上！
　　“将军！撤吧！”
　　“将军！”
　　人类的士兵们苦不堪言，他们躲在城墙后面半点声音都不敢发出来，生怕等一下那个威力巨大的火球就会往他们的身上招呼。
　　角魔士兵释放的单体魔法对城墙肯定是没有什么作用的，但是山窝窝里的那几个躲起来放大火球的家伙实在是太可恶了！
　　“必须要执行斩首行动啊。”
　　哈夫丹亲王最终还是下达了撤退的命令，大家一起躲到了城墙的背面，这样至少存活的可能性会比较高。
　　至于为什么不反击……
　　这个距离下人类方要如何反击？用魔法和角魔对轰吗？
　　“轰！”
　　又是一枚大火球飞来，亲王知道那是炎魔所释放的【混沌火焰】，整个城墙都随着火球的冲击震动了一下，已经没有办法再拖延了。
　　“谁来跟我去砍了那些躲起来放魔法的混蛋！”
　　哈夫丹亲王大怒，他正准备召集部下，对魔族的魔法部队发起反冲锋，却忽然感觉到了一股巨大的魔力。
　　哈夫丹城上空的魔法护罩换了一个颜色，原本还能不断落在城墙上的魔法雨立刻被挡在了城外，而一个巨大的光球也同时在城市的上空浮现。
　　贤者出手了！
　　“贤者大人！”
　　“贤者大人！把那些放火球的家伙打掉啊！”
　　士兵们顿时欢呼起来！
　　“轰！”
　　巨大的光球旋转着以惊人的速度飞向了火球的发射地！
　　紧接着整个大地都为之一震，山的那边出现了一道巨大的光幕，白光组成的球体不断扩大，没有更多的火球飞出来了！
　　“噢！”
　　贤者首战告捷，为苦苦支撑的士兵们带来了难得的喘息机会！
　　看到一直在偷袭城墙的目标被捣毁，士兵们一下子就高兴了起来，没有刚才那种火球袭击，魔法护罩也重新树立了起来，这下魔族可是拿他们毫无办法了！
　　只有哈夫丹亲王没有掉以轻心。
　　他狐疑地望向炎魔们施法的区域，这位统帅并不认为自己最大的敌人就这么被毁灭了。
　　“将军，还有什么可担心的呢？”
　　一位近卫望向身边的哈夫丹亲王，他觉得他们已经胜利了，但是看到亲王脸上的表情后，他的内心开始变得不安。
　　“魔族那边有非常发达的通讯手段，魔法护罩刚破他们就攻过来了，说明他们肯定能得知哈夫丹城内的魔法护罩运转情况。”
　　“那么……贤者大人重新夺取护罩控制权的事情，对面应该也一下子就知晓了才对。”
　　哈夫丹亲王皱着眉望向角魔的军队，由于太过于遥远的缘故，他并不能看到对方的指挥官，不过他可以肯定的是，那一定是一位狡猾的魔将。
　　必须派人悄悄前去城外侦查一下才行，最好是确认炎魔都死光了。
　　哈夫丹亲王多看了炎魔们的阵地一眼。
　　那么，派谁出去比较好呢？谁有这个本事在魔族的大军之中如入无人之境呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第508节 第507章 魔王之血的情报

　　“咳咳……”
　　艾夏从废墟里爬了出来。
　　四只炎魔的联合施法确实很恐怖，他们的平均等级可能才只有LV50左右，和艾夏相差无几，但是在一瞬间爆发出的魔法攻击威力却足以撼动城池。
　　不过艾夏并不在爆炸的核心区域，她只是受了一点轻微的冲击而已，让她感到欣慰的是那位指挥官也幸存了下来。
　　“嚯？”
　　站立在城墙上的哈夫丹亲王看到了艾夏，这一次哥布林萝莉没有隐身，所以他清楚地看到了艾夏，与此同时哈夫丹亲王身边的近卫们也看到了艾夏的样貌。
　　“什么人！”
　　“魔族！”
　　就在近卫们乱成一团，艾夏拔出匕首准备应战的时候，哈夫丹亲王却主动前踏了一步，将挡在自己面前的近卫挤开。
　　“退下。”
　　近卫们当即收起武器，随即就后撤至哈夫丹亲王的身后，恭恭敬敬地低下了头。
　　好一支纪律严明的队伍！
　　艾夏眼前一亮，她有意表现自我，就是为了接近指挥官。
　　现在已经不是隐姓埋名躲在幕后提醒守城军的时候了，再这样下去，这座城池迟早会被魔族攻破，所以艾夏要直接和指挥官见面，最好眼前的这位指挥官就是哈夫丹亲王本人！
　　“你是之前给我们递纸条的人吧？”
　　哈夫丹亲王面带微笑，他倒是能猜出艾夏的身份。
　　假如是魔族的刺客的话，刚才应该有大把的机会置他于死地，虽然也不排除艾夏是魔族间谍、图谋更大战果的可能性，但是哈夫丹亲王更倾向于认为艾夏是提醒了人类一方的那个人。
　　刚才提醒士兵们扔掉名牌的应该也是艾夏。
　　艾夏点了点头，承认了自己的所作所为，她朝着头顶上的魔法护罩指了指。
　　“魔族的魔法技术远比我们发达，这样的魔法防御很容易被他们破解利用。”
　　“好，这一点我们刚才已经见识过了。”
　　“你之前说过城里混进了魔族，会有人来刺杀我，是这么一回事吧？”
　　“你就是哈夫丹亲王？”
　　艾夏这个问题一开口，哈夫丹亲王都愣住了，连带着他身边的近卫也用“小妹妹，你怎么回事”的表情看着艾夏，这种奇怪的反应让哥布林萝莉感觉有些摸不着头脑。
　　“哈哈哈！只是没有想到还有人不认识我罢了。”
　　哈夫丹亲王沉默了两秒，然后放声大笑，他拍打着手下的肩膀，眼泪都要笑出来了。
　　明明他在这座哈夫丹城内还算是有名来着，没想到第一个赶来提醒他、帮助他的冒险者居然不是哈夫丹城的人。
　　没错，哈夫丹亲王一眼就认出了艾夏的冒险者身份。
　　虽说穿皮甲的人不少，但是冒险者的皮甲都是那种适用性很高的款式，和执行专业任务的刺客有着本质的差距。
　　“呃……”
　　艾夏纠结地看着眼前的哈夫丹亲王，她现在有点怀疑这个哈夫丹亲王的能力了。
　　“别紧张，把你所知道的那个刺客的事情说出来吧。”
　　“是这样的。”
　　艾夏斟酌再三，还是将魔王之血的一部分性能告知了哈夫丹亲王，她不敢完全说出来，毕竟艾夏的体内也流淌着魔王之血，万一之后人类势力开始排除拥有魔王之血的人，那艾夏说不定也会倒霉。
　　“能够改变人心的神秘药水么……”
　　哈夫丹亲王没有怀疑艾夏，在他看来，艾夏提供的情报真实度极高。
　　从之前听说安多塔尔叛变开始，哈夫丹亲王就开始猜测魔族是否持有某种能够操纵人心的道具了，这并不是什么难事，事实上这个世界上用来控制人的魔法还是很多的。
　　【死者苏生】、【傀儡术】、【精神操纵】，光是哈夫丹亲王一时间能想起来的就有三种魔法，可以轻易地控制一个人。
　　“只不过……那种神秘药水的控制力更强啊。”
　　哈夫丹亲王叹了一口气。
　　任何控制人心的魔法都有其限制，要么是时间限制，要么是范围限制，被控制的目标完全受到操纵者的指挥，经常表现出与常人不同的地方。
　　换言之，那些魔法都是有弱点的，找到那个弱点并击破就行了。
　　但是艾夏带来的那种神秘液体的消息就不一样了，如果那种炼金药物真的像艾夏说得那样恐怖，那么整个北大陆都可能会面临一场灾难。
　　“你是说，被控制的人完全是出于自己的主观意愿，选择帮助魔王？而且还没法解除？”
　　“是的，就是这样。”
　　“那就麻烦了啊……”
　　哈夫丹亲王头疼地坐了下来，就坐在断壁残垣之上。
　　这可怎么办？魔王的帮手会越打越多的。
　　难怪魔族这一次进攻哈夫丹城只派了区区数千人来，大概他们也不想让哈夫丹城受到太大的损伤，有那种奇特的药水，魔族完全可以把哈夫丹城转变为他们忠心耿耿的领地！
　　“去，立刻起草一份文件，把那种炼金药水的情报传递给王都，并转告我那位兄弟，让他尽快联络联盟各族。”
　　哈夫丹亲王不敢怠慢，他立刻找到了传令官，让对方将情报送往贤者的住处，并由哈夫丹城的贤者传递给黄金国王都。
　　现在这场战争已经不是黄金国一国……不，已经不是人类一族的事情了，不能再让魔族滚雪球了！
　　那个魔王现在就像是推着一个巨大的雪球从雪山上冲下来，任何被他击溃的国家、势力都会被他吸纳成为自己的力量，现在不阻止他的话，到时候恐怕就是龙族也敌不过那个魔王。
　　“呼……”
　　哈夫丹亲王松了一口气，他已经尽到了自己的职责，接下来就要看他那位王兄、看联盟各族的表现了。
　　恪尽职守的亲王阁下将目光重新放在艾夏的身上，现在世界的未来已经托付出去了，该想想办法来救哈夫丹城的未来了。
　　“艾夏阁下。”
　　“嗯？”
　　艾夏看着满脸坏笑的哈夫丹亲王，心中本能地感觉到一丝危险，她立刻警惕地后撤了一步，然后试探着问道：
　　“有……有什么需要我帮忙的吗？”
　　“有！”
　　本来哥布林萝莉也就只是客气地一问，想不到哈夫丹亲王顺杆向上爬！
　　“有，麻烦你帮我把炎魔宰了？”
　　哈夫丹亲王眉飞色舞地指了指远处的山窝窝，那里是被人类一方用魔法轰炸过的区域，但是他并不认为那些炎魔真的就死在魔法的轰炸下了。
　　还是派点人前去确认一下吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第509节 第508章 这才叫真正的潜行！

　　哈夫丹城的城南，一小队穿着土黄色麻布衣装和皮甲的潜行者从城墙上利用绳索速降到了城外，他们几乎同时进入了隐身状态，开始鬼鬼祟祟地朝着城东移动。
　　带头的潜行者正是艾夏，她也是被赶鸭子上架，如果不是那个哈夫丹亲王开口恳求，她才不来帮忙呢。
　　不过艾夏之所以这么积极也是有原因的。
　　“毕竟梅莉和伊斯先生还在城里啊……”
　　哥布林萝莉可以对米米完全放心，却放心不下那两人，尤其是梅莉的等级只有LV10左右，万一城破了艾夏真不知道能否保护好梅莉。
　　战场上一切都是不确定的，一发流矢就能要了梅莉的命，所以最简单的做法就是让梅莉和伊斯先生远离战场。
　　要让他们远离战场，哈夫丹城就不能破！
　　“呜……”
　　艾夏满脸不高兴地走在最前方，她可不像身后的那些“潜行者部队”一样鬼鬼祟祟的，而是大大咧咧地迈开大步前进。
　　有“LV8隐匿”的支持，艾夏才不需要担心被魔族发现呢！
　　小队很顺利地从城东绕到了城北，这里根本就不是战场，以魔族的人数，要把哈夫丹城围起来都是做不到的事情。
　　几千人是什么概念？艾夏学生时代做个广播体操，操场上都能有三千人！
　　显然魔族的指挥官也知道这一点，所以他们非常集中地站在城西，一点也没有围城的意思。魔族已经超过二十分钟动都没动了。
　　“罗莎！魔族没有动静了！”
　　“很好，那你等一下看看横穿战场的时候能不能靠近那些倒下的魔族。”
　　艾夏暗自点头，然后加快了脚步。
　　她加快脚步不要紧，倒是苦了跟在艾夏身后的那些暗杀者。
　　“我等一下去魔族的大营附近游走一下，你们直接朝着炎魔藏身的山坳过去。”
　　“但是，阁下……”
　　暗杀部队的原头领困扰地看着艾夏，他可没有听说过斩首计划当中还有这么一茬。
　　穿过魔族的大营意味着被发现的概率会增加，即使是力量超群的强者，在军阵当中也不一定能够脱身，因为对方说不定也有同样的强者坐镇。
　　被同等强度的强者缠上，然后被大军淹没的人，在人类的历史中可是比比皆是了，隔三差五就会有那么三五个“英雄”死在乱军当中。
　　“没事没事，我不进去，就在外围看看。”
　　“……”
　　暗杀者的首领拦不住艾夏，只好眼睁睁地看着哥布林萝莉往魔族大营的方向去了，不过他们也留了个心眼，专门派了一个人留在战场处监视艾夏的行动。
　　“罗莎！你快动手！我们等下赶去吸炎魔吧！”
　　那艾夏进了人堆当然不会跟魔族客气，这战场上留下的魔族大概有近百人，全都是刚才被人类的魔法波及的倒霉鬼。
　　在艾夏出城之前，哈夫丹城的魔法阵又炮轰了两轮，然后就目送着魔族撤离了防御阵的攻击范围。
　　就第一轮交手的结果来看，应该是人类方比较吃亏，折了一座哨塔，死伤近二百人，而且城里还混进了一个来路不明的魔族刺客。
　　“好！”
　　双马尾的大小姐也不客气了，她让艾夏直接把她杵在倒地的魔族身上，也不管躺在地上的人是真死还是装死，反正罗莎莉亚是逮着人就一顿猛吸。
　　“OK，短距离的小规模传送已经没有问题了。”
　　在艾夏如此处理了近三十人之后，罗莎莉亚才给出了结束行动的提示。
　　“这角魔还真是没什么油水啊。”
　　艾夏嘟起嘴，然后扛着罗莎莉亚的雕像就往炎魔们藏身的方向去了，她在这里忙活了半天，罗莎莉亚也才积攒了能够释放一次传送的魔力，这要是吸一只炎魔，那罗莎莉亚就可以传送好几次了！
　　一只炎魔能顶的上三十只角魔，现在艾夏差不多明白罗莎莉亚以前看不上角魔的原因了。
　　如果不是这一次罗莎莉亚真的穷途末路了，想来这位大小姐也不会想着连角魔都不放过吧。
　　“艾夏阁下？”
　　“好了，我们追上去吧。”
　　“哎？但是隐匿状态下我们很难追上首领他们吧？”
　　“没事没事……”
　　艾夏朝着留下来监视她的暗杀者打量，那贼溜溜的大眼睛让后者感到一阵危险。
　　哥布林萝莉一把抓住了暗杀者的肩膀，然后微笑着说道：“我扛着你跑，很快就能追上去了。”
　　“……”
　　暗杀者的脸都绿了，他觉得自己真的是跟错了人，之前首领安排人留守的时候，他就不应该自告奋勇地站出来！
　　“你不说话我就当你默认了哦？”
　　艾夏一把将暗杀者抄了起来！
　　“呃！”
　　被举高高的暗杀者顿时感到一股荒谬感，他堂堂七尺男儿居然毫无抵抗力地被一个身高不过一米三的萝莉抓起来了！
　　“走了！”
　　艾夏撒开腿，一双小短腿跑得飞快，她几乎是在地面上飞掠，很快就追上了前方那些还在偷偷摸摸移动的暗杀者。
　　“……”
　　被艾夏举着的暗杀者甚至都没有回过神来，其他人就更不用说了，之前在看到艾夏极速靠近的暗杀者首领甚至已经把武器拿了出来。
　　他本来以为不会有人能在潜行状态下跑得这么快的。
　　不过“LV8隐匿”就是有这样的效果，除了被直接攻击之外，这个级别的“隐匿”是非常难以被看穿的。
　　就算艾夏在沙尘里又跑又跳，也不会留下任何痕迹，一切的痕迹都会在她离开之后自动消失。
　　“好了，我们去抓炎魔吧！”
　　艾夏一指被哈夫丹城轰炸过的山坳，然后放满了脚步，将手中抓着的暗杀者放在了一边，笑眯眯地迈开大步继续前进。
　　那悠然自得的姿态不像是去斩首行动，反而看上去像是去春游的小孩子！
　　一行人很快就钻进了山区，然后看到了之前魔法轰击留下来的痕迹。
　　巨大的黑色烧焦痕迹就这么杵在大地之上，将整个山峰挖去了一小块，原本应该有炎魔存在的位置现在就留下了几片看上去闪烁着金属光泽的甲片。
　　难道说炎魔真的被之前的魔法轰炸消灭了？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第510节 第509章 炎魔的火焰雨

　　“呜哇，真惨。”
　　艾夏看着眼前已经被魔法轰炸过一遍的地面，有些害怕地望向远处的哈夫丹城，从她现在所在的山坳，到哈夫丹城大概需要跑上两分钟的样子，这么远的距离也能打过来，城防魔法还真是不可小觑。
　　所谓的“城防魔法”，也就是哈夫丹城上空笼罩的大型魔法阵，是相当烧钱的军事设施，不仅可以用来释放魔法护罩，同时也可以调动城中的力量发动魔法攻击。
　　这也是守城战即使在这个世界也是守方有利的重要原因。
　　“倘若没有城防魔法的话，城池也就是活靶子罢了。”
　　艾夏盯着一块掉落在地上、烨烨生辉的甲片，然后立刻通过“罗莎莉亚分析器”得知了这种甲片的成分。
　　“是狱焰石，炎魔老家到处都是这种石头，他们特别喜欢用这种材料打造铠甲。”
　　不知道是什么材料，只要问罗莎莉亚就行了！
　　“这么说炎魔确实被魔法干掉了？”
　　“不知道，也许他们计算好了，把装备扔下来做障眼法呢？”
　　罗莎莉亚的话语让艾夏陷入了沉思。
　　这一次她和那些暗杀者要袭击的目标是炎魔这种具备高度智能的生物，魔族大军的指挥官绝对不是一个简单的对手，说不定一切都在那位指挥官的计算之内。
　　毕竟魔界可是个战乱不断的地方，魔族的寿命又长，随便找个魔族的小头目说不定都比那些人类的挂名将军更有经验，能被魔王选择作为这支奇袭之军指挥官的人想想也知道肯定是个聪明人。
　　聪明人会怎么做呢？
　　“等一下，全员退出山坳。”
　　“怎么了？”
　　暗杀者们惊讶地望向艾夏，他们还没有来得及搜查此地，怎么艾夏就下令撤退了？
　　有几个不服管教的暗杀者当场就要发作，不过还是那位首领拦住了他们，朝着这些冲动的手下摇了摇头。
　　暗杀者本来就是以服从指令为先的，虽然哈夫丹亲王没有让他们完全听从艾夏的指挥，而是暗中吩咐了让他们与艾夏“合作”，但至少艾夏明面上是这一次行动的指挥官。
　　无论如何，在艾夏做出出格的动作之前，他们都应该遵守命令。
　　看到暗杀者们逐渐退出山坳，艾夏才满意地点了点头，她其实也看到了这些人的小动作，不过哥布林萝莉并不在意。
　　如果不是哈夫丹亲王一定要让她带着这些人，艾夏才不要这群暗杀者帮忙呢！
　　“都找个掩体躲好，我要开始了哦？”
　　艾夏朝着暗杀者们吩咐了一句，随即大步流星地朝着那个大坑走了过去，她蹲下身子，一把将疑似炎魔掉落的甲片给拿了起来。
　　“嗖！”
　　哥布林萝莉忽然迈动小短腿，快步朝着大坑的边缘狂奔！
　　“轰！”
　　就在艾夏开始奔跑的时候，远处的魔族大营当中忽然爆发出一连串的火光，一大片火焰猛地飞了过来，正中铠甲片所在的位置！
　　烈焰在艾夏的身后爆发，狂风将她的战裙掀了起来，艾夏却没有停下脚步，她一个飞跃跳过大坑周围拱起的泥土，然后一个滑铲顺着坡滑了下来。
　　“轰轰轰轰！”
　　一连串的火焰在艾夏的身后爆炸，却无法伤到她分毫，因为艾夏早已经跑出了轰炸的地点。
　　“嘶……”
　　躲在一边的暗杀者们集体倒吸了一口冷气，他们看着连续不断的火球，心中把魔族指挥官的全家都问候了一遍。
　　这也太阴险了吧！
　　如果不是艾夏猜出了魔族的目的，如果他们再好奇一些，如果有人不小心踢到了甲片……
　　刚才的火焰雨就能让他们集体消失！
　　而暗杀部队可是哈夫丹城的王牌之一，是哈夫丹亲王亲自培养的精锐，这里的刺客人人都是以一当百的勇士，就算是正面作战也不输给那些身经百战的士兵，他们要是折在这里，哈夫丹亲王能当场流出血泪来。
　　万幸……万幸啊……
　　暗杀者们再望向艾夏的眼神里带上了一丝崇拜之色，他们不说，但是在他们的心里，艾夏的形象已经发生了转变。
　　“炎魔都被转移到魔族的大营去了。”
　　“好奇怪啊，他们是怎么跑路的？”
　　艾夏倒是没有在意暗杀者的想法，她盯着火焰魔法爆发的位置观察，现在让她感到不确定的就是魔族的移动方式。
　　明明人类的魔法打击落下来的时候，炎魔们还在施法，他们是怎么在一瞬间逃到魔族大营去的？
　　这里可不能用传送啊！
　　哈夫丹城早已开启了传送遮蔽魔法，就算是罗莎莉亚在这里也只能随机乱传送，魔族那些人凭什么可以把炎魔们送回大本营？
　　“还是说炎魔只是挡住了攻击，然后趁着我们过来之前跑回了大营？”
　　“谁知道呢……不过你们接下来要怎么办？潜入大营刺杀他们吗？”
　　艾夏思考了一下罗莎的建议的可行性，最终得出的结论是——
　　没希望。
　　开玩笑，这个时候魔族的大营肯定已经早有戒备了，再去刺杀是准备把暗杀部队的人都葬送在那里吗？
　　艾夏倒是不怕几个炎魔，但是她觉得自己在跟炎魔打架的时候，其他魔族肯定不会坐视不管的。
　　“直接召唤魔法轰炸针对魔族的大营……也不行，那个地方在哈夫丹城的射程之外。”
　　哥布林萝莉揉搓着自己的太阳穴，她发现自己没招了！
　　魔族现在的策略就是原地待命，敌不动我不动，可以说是立于不败之地，直接去进攻的话肯定讨不了好，但是如果不去吧……
　　炎魔又可能随便跑到魔法的射程内对哈夫丹城展开进攻。
　　再加上城内现在还有个魔族的间谍在，情况对人类一方是极大的不利啊！
　　“现在只能看谁先忍不住了，如果我们能截住偷偷潜伏出来的炎魔就好了。”
　　艾夏拉了一下自己的衣领，把下巴遮住，她觉得魔族一方肯定不可能就这么站着，之后一定还会有大动作的。
　　毕竟这里可是黄金国的腹地，哈夫丹城的常驻军正在从四面八方朝着此处集结。
　　假如能在炎魔偷偷摸摸出来准备施法的时候干掉这些家伙就好了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第511节 第510章 艾夏的反击！

　　潜伏是一件非常枯燥的事情，不过好在有一大群人陪着艾夏，和她一起等。
　　“还是没有动静吗？”
　　艾夏困扰地看着毫无反应的魔族大营，伤透了脑筋。
　　炎魔不解决，城市的安全问题就没有着落，所以艾夏和暗杀者们才会埋伏在这里，伺机想要干掉那些麻烦的施法者。
　　问题是对方根本不出来。
　　魔族的大营看上去静悄悄的，没有任何声音发出来，艾夏站在营帐的附近，甚至都感觉这是一座空营。
　　他们难道不好奇刚才的魔法轰击是否取得了战果吗？
　　“啊……好麻烦。”
　　艾夏认识到了，魔族的指挥官是个非常麻烦的人。
　　如果是她来指挥的话，刚才暗算了一下山坳里的敌人后，她肯定要派出斥候前去查看的，但是魔族没有反应。
　　就好像外界的一切都和他们无关一样。
　　“罗莎！这是怎么回事？”
　　“别问我啊，我也不是指挥官，我就是个制定政策的领主而已！”
　　看来大小姐也不是万能的，这位曾经的魔族领主也猜不透眼前的这些魔族在做什么，不过有一点可以肯定，那就是这些家伙还没有放弃攻城。
　　按理说哈夫丹城的人类士兵将会越来越多，魔族的地位会变得越来越被动，眼前的这些魔族如果攻城就要趁早，如果不攻城那也要趁早逃跑。
　　而不是站在这里傻等。
　　艾夏忍不住了，她打算再靠近一些，看看大营里面的魔族究竟在做什么。
　　“不行啊！再靠近的话万一被反隐形的魔法发现了怎么办？”
　　然而罗莎莉亚却在她迈开脚步的时候把她叫住了。
　　“魔族有的是反隐形的能耐，你的魔法水平不够，我不建议你乱闯。”
　　“那怎么办嘛！”
　　艾夏一脸的焦急，她有点心慌慌的。
　　米米和梅莉等人还在城里，现在魔族明显是准备等待城中发生变故，艾夏都不知道这些家伙在盘算什么。
　　万一这群人真的有办法把哈夫丹城从地图上抹去，那艾夏要找谁说理去？
　　“别急，别急，我来想办法给他们添乱。”
　　罗莎莉亚仔细斟酌了一下各种计划的可行性，然后双马尾大小姐的声音陡然拔高了三度。
　　“有了！”
　　罗莎赶紧抓住了艾夏，把她的计划说了出来。
　　艾夏闻言顿时双眼放光，如果罗莎莉亚的想法正确的话，那么这些魔族是该着急了。
　　“来来来，往我这里来！”
　　哥布林萝莉立刻召集了正在魔族大营外徘徊的暗杀者们，这个计划需要他们的配合！
　　……
　　……
　　商量好计划的暗杀者们很快就各自散开，来到了魔族大营的侧翼。
　　“首领，你说那家伙的计策真的管用吗？”
　　“少废话，人家至少救了我们一命。”
　　几位暗杀者窃窃私语，其中一位正是整个暗杀部队的头领，他没有名字，就叫“古”，是哈夫丹亲王亲自赋予的名字，含义是“头脑”。
　　古瞄了一眼魔族大营之中最高的一根立柱，那是一根完全用金属构筑而成的柱子，上面挂着一面硕大的军旗，看上去仿佛就是这支奇袭军的军阵中央。
　　不过古知道那个东西的真实面目。
　　那是一件大型魔道具，一件可以将魔力波动信号从这里传递到哈夫丹城内的魔道具。
　　“做好准备，等到阁下下令，我们就将名牌抛出去。”
　　暗杀者们互相对视了一眼，他们早就做好了牺牲的觉悟，现在艾夏不要他们牺牲，只是要他们承担一些风险，这又有什么困难的呢？
　　在暗杀者们的视线之中，一个矮小的身影正鬼鬼祟祟地从魔族答应的附近绕过来，她手中拿着一块石头，一块比起她的半个身体还要巨大的石头，现在那个小个子正举着石头，摇摇晃晃地摆出了一个投掷的架势。
　　是时候了！
　　暗杀者们几乎同时扔出了自己手中的名牌，这本来是帮助他们混入哈夫丹城的魔法护罩的魔道具，但是此时顾不了那么多了！
　　“嗖！”
　　绝大多数的暗杀者都持有“LV3投掷”或者更高的技能，身份名牌在他们的力量加持下，瞬间朝着魔族大营当中最高的军旗飞了过去，而暗杀者们则赶紧埋头就跑！
　　“嗖嗖嗖！”
　　一瞬间无数道箭矢和魔法冲天而起，魔族显然意识到了他们的存在，正在努力击落那些被暗杀者扔出来的名牌，而那些充盈着魔力的名牌则瞬间在空中炸裂。
　　“轰！”
　　强烈的魔力波动横扫了整个魔族大军！
　　“很好！第一步成功了！”
　　“不要掉以轻心，那些魔族的感知很敏锐的，你必须要找好机会把那个东西送进去！”
　　艾夏朝着自己身后的雕像眨了眨眼，然后深吸了一口气，抓住那块巨石朝着魔族大营跑了起来！
　　“哈！”
　　哥布林萝莉用力将巨石扔了出去！
　　巨大的石块朝着军旗飞行，在“神之腕泰坦”的支持下，就算是不规则的大石头在艾夏的手里也和专门打造的平衡飞刀差不多，笔直地冲着目标地点飞了过去。
　　“石头！石头！拦下那个！”
　　魔族的大营之中发出了惊呼，魔族们呼喊着一种难听刺耳的语言，他们似乎终于感到了惊讶。
　　如果说刚才的身份名牌袭击在魔族的预料之中，那么艾夏扔出的这块石头就完全超出了他们的预计。
　　“听好了艾夏，魔族都是紧盯着魔力波动的笨蛋，所以你要做的就是扔出不带任何魔力的飞行道具！”
　　罗莎莉亚之前的话语在艾夏的心中回荡，现在她可以确定了，那些魔族的确如同大小姐说的那样，只是注意魔力波动，而忽略了不带魔力波动的飞行物。
　　哥布林萝莉半蹲下来，摆出了一个打水漂一般的姿势。
　　“啪！”
　　就在巨石即将击中魔族大军之中的军旗之时，一道烈焰忽然又急又快地击中了岩石的下部，将艾夏投掷的巨石炸得粉碎！
　　机会！
　　艾夏没有感到沮丧，因为她一开始就没有打算用石头破坏魔族的通讯设施，那块石头和之前暗杀者们扔出去的名牌一样，全都是障眼法！
　　“哈！”
　　哥布林萝莉用力将自己手中的名牌扔了出去，然后撒腿就跑，名牌贴着地面飞掠，非常不起眼地钻进了附近的营帐之中。
　　成功了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第512节 第511章 窃听

　　魔族，强大而又聪慧，拥有最强的魔法科技，同时自身的魔法天赋又可以比肩精灵，寿命悠长，生活在战乱不断的环境当中。
　　这样的种族理所当然是天生的战士，他们生来就是为了战斗，魔族的孩子还没有学会使用餐具就学会了杀死敌人，他们正是从这种尸山血海之中爬出来的精锐，是名副其实的“天生战狂”！
　　所以要和魔族战斗是非常困难的，无论是力量的绝对强度，还是经验、智慧，魔族的水平都相当高，一般的人类可比不过他们。
　　不过艾夏不一样，她身边有个非常懂魔族的大小姐在出谋划策。
　　“成功了！”
　　艾夏清楚地看到自己的名牌钻进了一个营帐，那个魔族的指挥官果然没有意识到会有人会反复倒腾他们的感知。
　　魔族的主要感知手段有三种，第一种也就是利用器官的常规感知能力，这一点和人类差不了多少，不过魔族的感官远比人类灵敏。第二种则是利用魔力的波动来搜寻敌人，通常是用来发现体内有魔力的敌人和魔法的，而最后一种靠的是气息，是魔族内部的检测手段。
　　既然这一次是在对阵人类，那么眼前的这支魔族大军想必一定是在使用前两种感知手段，至于气息感知……不是所有魔族的气息感知能力都像大恶魔那么强的。
　　“所以第一次扔出名牌的时候，他们完全切换成了感知魔力的模式，而我扔出石头的时候，他们又将注意力重新放在了视觉感知上。”
　　正是因为魔族的士兵们反复变更感知的方法，他们才会忽略了第三次被艾夏扔出去的名牌！
　　这种战术也就只有罗莎莉亚能够想出来，因为她太了解魔族了。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　当然作战计划成功了，不代表艾夏就安全了，她撒开腿一阵狂奔，好不容易才避开了那些魔族的魔法轰炸，等她跑到安全区域的时候，身上已经多了十几道伤口。
　　“哈……哈……”
　　艾夏趴在地上，惊恐地瞪着大地，大口地呼出空气。
　　好险好险，差点就没命了啊！
　　也幸亏这里距离魔族的大营很近，魔族一方没有敢用攻城魔法，不然艾夏一准要交代在那里。
　　“真是难缠的敌人啊。”
　　“毕竟是魔族呐，同等级的魔族肯定要比哥布林强吧？”
　　“嘛，不过又不是我要和他们打，主力是人类哒！”
　　艾夏微微一笑，然后从怀里摸出了另外一块名牌，这是她从其中一位暗杀者手里借来的。
　　“滋滋滋……”
　　名牌上发出了轻微的声响，艾夏施展“LV8隐匿”开始朝着哈夫丹城奔跑，接下来她在城里会比较有效率，等到炎魔出来送死就行了。
　　“艾夏阁下，怎么样？”
　　“成功了啊！”
　　暗杀者们凑了过来，他们欣慰地看着艾夏，总算艾夏的战术成功了，那么刚才他们冒着那么大的风险去魔族的大营附近试探也就值得了。
　　“滋……人类魔法师已经被吸引，我在二号魔力炉随时待命，请哈鲁大人指示，结束。”
　　艾夏的大眼睛一眨一眨的，她等的就是这个！
　　魔族要和哈夫丹城内的间谍联系，那么肯定是利用了魔法的通讯手段，而艾夏刚才所做的事情就是在魔族大营内的信号接收器上装了一个窃听器。
　　罗莎莉亚用极短的时间，将两块名牌改造成了窃听器，毕竟这些士兵名牌本身就是魔道具，可以改成攻击类的武器，当然也可以改造成通讯设备。
　　魔法就是有这么便利。
　　“收到，这里是本部，哈鲁大人的指示：‘半小时后直接切断哈夫丹城的魔力供应’，结束。”
　　“收到。”
　　半小时之后切断魔力供应？
　　艾夏歪了一下脑袋，她立刻明白了魔族的打算，这是要把哈夫丹城的城防直接关了！
　　哈夫丹城的城防魔法对于魔族来说还是比较棘手的，他们之前没有把城防完全关闭的理由，主要是为了用魔法护罩坑人族的守城军一下。
　　但是现在不一样了，魔族已经动了真格，决定把哈夫丹城耗死！
　　“麻烦了呐，炎魔的攻城魔法……”
　　艾夏回头看了一下魔族大营的方向，如果人类没有守城魔法帮忙的话，那么哈夫丹城就会变成活靶子，任由炎魔轰炸。
　　没办法，谁让对方的魔法攻击距离远呢？
　　现在只有一个办法了。
　　“你们找个人立刻回去通知一下哈夫丹亲王，让他们想办法避难，咱们去解决炎魔！”
　　“是！”
　　一位暗杀者立刻离开了队伍，笔直地朝着哈夫丹城而去。
　　艾夏的心中并没有轻松，现在就算把这个情报传递给哈夫丹亲王，效果也不会太好，甚至可能会打草惊蛇，不过艾夏只能选择相信哈夫丹亲王了。
　　“你们有人会模仿刚才的那个声音吗？”
　　哥布林萝莉把希望放在了暗杀兵的身上。
　　既然是哈夫丹亲王培养出来的精锐，应该有点普通人不会的易容、变声本事吧？
　　“呃……”
　　“我会一点。”
　　最后还是暗杀者部队的首领，名为“古”的暗杀者站了出来，他清了清嗓子，然后压低了声音用沙哑的嗓音说道：
　　“人类魔法师已经被吸引……”
　　艾夏闻言眼前一亮。
　　可以啊！这家伙！
　　“罗莎，咱们可以往魔族的营地里传送假消息吧？”
　　“嗯，小心别暴露了哦？”
　　艾夏眯起了眼睛，再望向魔族大营的时候，她的心中已经有底了。
　　只要能抓住主动权，这些魔族就不足为惧，说到底魔族之所以现在能压着哈夫丹城的守军，靠的就是一手“主动权”。
　　主动权完全在攻城的一方手里，他们想打就打，不想打就撤，魔法的射程比起人类一方更远，并且没有哈夫丹城那样的一般民众拖累。
　　魔族在天时之上占尽了优势，比起只有地利的哈夫丹城，优势大得多！
　　不过现在不一样了。
　　“半个小时之后，我们来给魔族的指挥官演一出好戏吧。诸君！”
　　艾夏微微一笑，然后将被罗莎莉亚改造后的名牌贴身收好。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第513节 第512章 作战开始

　　“真的要在这里埋伏吗？”
　　“嗯，这里就好了，等到炎魔过来之后我们立刻冲上去。”
　　艾夏和暗杀者们一起埋伏在哈夫丹城北方的草原上，说是草原大概也有些不对劲，这里的主要植被还是沙漠植物，只不过相当旺盛罢了。
　　不过要隐藏一群本来就有“隐匿”技能的暗杀者还是很容易的。
　　“关闭城市的防御需要一定的时间，在人类反应过来之前，魔族的军队肯定不能大举进攻，只能提前把炎魔派出来。”
　　这就是艾夏的计划。
　　魔族现在的打算是关掉哈夫丹城的城防，然后再用炎魔的天赋魔法对城墙进行轰击，然而要实现这个计划却很麻烦。
　　首先，绝对不能让人类察觉到他们的计划。
　　可是现在艾夏和暗杀者们已经知道了情况，哈夫丹亲王或许现在也收到了消息，那当然要反过来利用魔族的计划反将一军了！
　　“来了！”
　　“滋滋滋……这里是XXX……滋……”
　　魔族的通讯联络如期而至，潜伏在城里的间谍真的没有被抓住，他正在对哈夫丹城的城防魔法做手脚，联络的音质听起来非常糟糕。
　　这也是必然的事情，因为魔族的通讯方法是利用魔力波动，而那个间谍所在的“魔力炉”正是一个到处都是干扰的地方。
　　倒不如说，这都能把信号传出来，魔族的技术力不得了啊！
　　“那当然了！我们魔族的魔法技术世界第一！”
　　罗莎莉亚第一时间发出了轻哼，虽然立场不同，但是她毕竟是货真价实的魔族，那个技术也是她和她的族人开发出来的。
　　只不过现在被那个可恶的魔王给剽窃了而已。
　　“行吧，那正好帮了我们一个大忙。”
　　艾夏深吸了一口气，然后催动体内的魔力，又急又快地吟唱了一个简单的土魔法。
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏在地上轻轻一拍，生成了一小片泥潭，然后朝着暗杀者的首领招了招手。
　　“我已经开始关闭人类的魔力炉了，预计五分钟之内完成，结束。”
　　由于一开始魔族的间谍已经跟总部对过了暗号，所以轮到艾夏这里投放假情报的时候就不需要再折腾了，直接告知那些魔族内容即可。
　　地面上的泥沼所散发出的魔力波动让这一次中途截取更加顺利，“古”的声音变得模糊不清，听起来就和哈夫丹城里的魔族间谍完全一样。
　　做完这一切之后，艾夏等人埋伏了起来，静静地等待着炎魔的出现。
　　魔族不可能放弃这个机会，就算明知道艾夏等人躲在城外，他们也不会放过这个机会。
　　果不其然，艾夏很快就发现了那些还没有烧起来的炎魔。
　　“黑不溜秋的……我记得以前见到的炎魔不长那样啊？”
　　艾夏依稀还记得自己在南大陆时偷袭过的炎魔，点燃的炎魔看上去就像是一个火球，而没有点燃的炎魔则看上去和普通的人类无异，除了头上生长出来的一对扭曲的角之外完全就是人类的外貌。
　　“那你没有见过烧过的炎魔吧？那就是烧过的。”
　　“……”
　　罗莎莉亚的话语提醒了艾夏。
　　这些炎魔刚刚才经历过一场大战，他们的身躯疲惫不堪，他们的精神紧绷，毕竟之前差点就死在人类的炮击之下了。
　　最重要的是，这些炎魔之前才烧过一回，现在为了隐蔽暂时把身上的火焰熄灭了，但是这个身体刚刚才被火焰烧过确实没错。
　　“呜哇，好大的味道。”
　　艾夏挥了挥手，难怪就连魔族也不待见炎魔，这些家伙烧焦之后的气味太刺鼻了。
　　“嗡！”
　　就在炎魔们行进的过程中，哈夫丹城上方的大阵闪烁了一下，紫色的魔法护罩似乎有消失的倾向。
　　来了！
　　艾夏带着暗杀者们朝着炎魔靠了过去，那里除了炎魔之外，还有两位衣着华贵、看上去完全呈现出人类姿态的魔族，那应该是保护炎魔部队的护卫。
　　魔人！
　　艾夏认识那些家伙，她现在也能分出魔人和正统魔族的区别了，通常来说魔族部队当中比较像人的是正统的恶魔，而那些不像人又无法分辨种族的，多半是魔人！
　　“先干掉一只炎魔，让我好好吸一口！”
　　罗莎莉亚的话语在耳边回荡，艾夏加快了脚步，几乎是奔跑者向炎魔们冲了过去。
　　“嗖！”
　　几乎就在暗杀者们动手的一刹那，一道半透明的波纹贯穿了所有人的身体，也包括正在全速接近的艾夏。
　　反隐身的魔法！
　　“哎？这么快就被发现了？”
　　艾夏心中一惊，她可没有露馅，“LV8隐匿”也应该不会那么快被看穿才对，然而那两位魔人却十分默契地使用了反隐魔法，将艾夏暴露出来。
　　所谓的“反隐魔法”也就是威力较弱、范围极大的攻击魔法，这样的攻击魔法无法对敌人造成有效的杀伤，落在艾夏这种LV55以上的人身上就跟没有是一样的。
　　但是攻击就是攻击，除非隐匿达到“LV10”，不然想要在攻击下保持隐身绝对是痴心妄想！
　　“没关系，这么近的距离已经足够了！”
　　艾夏几乎飞旋着来到其中一位魔人的面前，她用力一甩胳膊，三把飞刀顿时呈现出品字形，朝着最近的炎魔飞了过去，与此同时艾夏一拳挥向了面前的魔人！
　　“啪！”
　　负责守卫炎魔的魔人一把攥住了艾夏的拳头！
　　“嗯？好大的力量！”
　　艾夏吃了一惊，能够拦住她的怪力，眼前的这家伙是什么来头？
　　所谓的魔人正是由人类转变而成的恶魔，其属性和负责转化的恶魔，还有人类本身的力量都有关系，艾夏并不认为一个LV50左右的人类能接下她的一拳。
　　“轰！”
　　魔人的脚下寸寸开裂，他忍不住后撤了一步，将身上承受的巨力传导到大地上，但是他也接下了艾夏的拳击。
　　“【闪电枷锁】！”
　　不好！
　　艾夏立刻试着甩开魔人的手掌，然而那位魔人却变本加厉地缠了上来，用他的身躯作为锁链，企图锁死艾夏。
　　魔人的双唇迅速蠕动着，他在念咒，看样子是准备使用大威力的风魔法！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第514节 第513章 看我把他吸爆！

　　“艾夏！抱紧他！”
　　“哎？这个时候？”
　　“就是这个时候！看本小姐把他吸爆！”
　　艾夏来不及细想，赶紧变拳为爪，反手抓住了魔人的胳膊，然后用力一个翻身，把自己拍在了魔人的脸上！
　　你不是要抓我吗？我自己送上门来！
　　“唔唔唔……”
　　魔人的嘴巴直接被艾夏一记膝撞顶得鲜血四溅，艾夏用膝盖承受下坠的冲力，直接抱住了魔人的脑袋。
　　这样能打断施法吗？
　　已经来不及了！法术已经完成了，艾夏能够感觉到魔人体内魔力在高速流动，狂风与雷霆正在形成，【闪电枷锁】就要完成了！
　　这些法师怎么一个比一个念咒快！
　　怎么这家伙念一个LV4的风魔法和我念个LV1的土魔法一样！
　　艾夏恶狠狠地瞪着魔人，魔人也恶狠狠地瞪着艾夏，考虑到艾夏也算是半个魔人，结果就是两个魔人纠缠在一起互相瞪眼。
　　“罗莎！开饭了！”
　　“别把人家当成宠物啊！”
　　艾夏抓起背后背着的大小姐雕像，直接照着魔人的脑袋来了一下！
　　“食我双马尾打击啦！”
　　尖锐的发梢直接穿刺了魔人的脸颊，罗莎莉亚以她那引以为傲的双马尾为根基，疯狂地吸收着魔人体内的魔力和血液！
　　“呃呃呃呃呃……”
　　魔人发出一连串的怪叫，身体不断的抽搐，原本已经完成的魔法却在魔力的损失下高速消散，充分证明了再完美的术式如果没有魔力支持也只是白费功夫。
　　“砰！”
　　短短三秒之内，强大的魔人被吸成了一具干尸，罗莎莉亚真是太恐怖了。
　　“说谁恐怖呢！”
　　艾夏捂住耳朵，直接无视了大小姐的抱怨，其实她捂住耳朵也没有用，不过罗莎莉亚是不会因为区区这么一点小事而不去帮她的。
　　毕竟利益一致，大小姐可勤快了。
　　“那个！那个炎魔！别管魔人了！魔人没什么油水！”
　　当艾夏路过一位炎魔的身边时，罗莎莉亚兴奋地呼喊起来，她仿佛看到了一块滋滋冒油的烤肉就放在自己的面前，已经撒上了盐和黑胡椒，连刀叉都帮她放好了。
　　这要是不吃怎么对得起她那干旱已久的魔力池？
　　于是艾夏如罗莎莉亚所愿，猛地一跃，直接朝着炎魔扑了过去。
　　“不破的钢之要塞，发动！”
　　一层金属的光泽在艾夏的体表闪动，几乎一瞬间，三枚螺旋状的火球呼啸着落在了哥布林萝莉的身上，爆发出冲天的烟雾。
　　炎魔当然也不是毫无抵抗能力，他们只是比较擅长攻城而已，并不是说炎魔的单体作战能力就弱！
　　不过，那火焰再强也没有效果。
　　“有本事你们就用攻城魔法啊！”
　　艾夏穿过火焰组成的墙壁，一脚直接踹进了炎魔那燃烧的身体，将被点燃的炎魔本体从火焰之中踢飞出来。
　　“噗哈！”
　　炎魔喷出了岩浆一般燃烧的高温血液，然后被艾夏一把抓住脚踝，重新拽了回来！
　　“罗莎！吸他！”
　　“好！”
　　艾夏猛地举起了罗莎莉亚的雕像，照着炎魔的脑袋就是两下！
　　刚刚还不可一世的炎魔直接死得不能再死了，艾夏浑身上下沾满了炎魔的碎片，而地面上和罗莎莉亚雕像接触的炎魔也没有摆脱变成干尸的命运。
　　龟裂燃烧的大地之上，有哥布林屹立不倒，艾夏浑身浴血，肩上扛着比她还要高的罗莎莉亚雕像，如同门神一样站在哈夫丹城的门前。
　　“走！快走！”
　　炎魔们慌了，他们发现普通的魔法根本就伤不了艾夏，而攻城魔法在这种小规模战斗中根本无法使用——
　　这距离用攻城魔法是打算自爆吗？
　　诚然，如果炎魔们赌上自爆的觉悟，就算没法干掉艾夏，也能给刺客们造成重伤，然而他们并不会有这样的觉悟。
　　“炎魔嘛，大部分都是那种从小被好吃好喝养着的公子哥，他们哪有那个心思找人拼命呢？”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，她才不认为炎魔们有自爆的勇气。
　　魔族的结构就是如此，底层的苦哈哈们从出生开始就要经历生死厮杀，高层的大恶魔们也是从小就要被扔到火坑里体验生活，唯独炎魔之类的中间层过着衣食无忧的优渥生活。
　　这份优渥的生活直接导致了中间层的魔族很难出现那样惊天动地的大人物。
　　“吸干他们！”
　　大小姐小手一挥，这就打算夺走炎魔的力量了。
　　然而让她没有想到的是，其中一位炎魔从身上抓出了一个月华花形状的标志，然后高高地举了起来。
　　“为了祝福神！”
　　“噗！”
　　艾夏差点喷出血来，那个炎魔刚才喊什么来着？
　　如果哥布林没有记错的话，教会应该是魔族最大的敌人，他们怀揣着对魔族最大的敌意，传承着各族与魔族大战的记忆。
　　人类一方的教会仇视魔族，魔族又何尝不仇视教会？
　　虽然还不至于说对祝福神不敬，但是魔族也并不信仰那位世界上唯一的真理，他们只是出于对强者的崇拜而对神明怀有敬畏之心罢了。
　　然而刚才那个炎魔，居然喊了“为了祝福神”这种狂信者才会喊的话。
　　他们疯了吗？
　　炎魔们当然没有疯，那位炎魔手中的月华花标志开始释放出耀眼的白光，空间逐渐在白光的照耀下发生了变化。
　　传送！
　　“不可能！这里的空间应该被封闭了才对！顶多使用随机传送……那不是找死吗？”
　　罗莎莉亚第一时间喊了出来，如果能动的话，大小姐一定会瞪大她的眼睛的。
　　眼前的这一切简直颠覆了她对于传送魔法的认知！
　　“该不会就是随机传送？”
　　“传送去哪？这里除了魔族的大营之外都是人类的地盘吧？”
　　“……”
　　艾夏哑口无言，诚如罗莎莉亚所说，哈夫丹城周围全都是人类的领地，源源不断的援军正从四周赶往城池，隐居在这里的人类强者数不胜数。
　　这种情况下要是炎魔们还敢随机传送，那就是不折不扣的找死了。
　　他们连自爆都不敢，还敢去找死？
　　“罗莎！能阻止他们吗？”
　　“我尽力！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第515节 第514章 炎魔的挽歌

　　在月华花护符的影响下，空间迅速地扭曲起来，炎魔们挤成一团，紧张地看着艾夏，他们不怕暗杀者，但是绝对是怕艾夏的。
　　而剩下的一位魔人则没有去和那些炎魔挤在一起的打算，他和刺客们战成一团，凭借那堪比艾夏的怪力和丰富的战斗经验，凌驾于刺客之上，没有任何一位暗杀者能在他的手下走过三招。
　　“艾夏！别过去，你会被卷入传送的！”
　　艾夏原本正打算冲过去给炎魔们尽可能造成杀伤，却被罗莎莉亚劝了下来。
　　传送魔法可不是闹着玩的，作为这个世界最复杂的魔法，曾经有很长一段时间内传送都被视为是不可触碰的禁域。
　　虽然后来这个禁忌已经被一代代的贤者们打破了，但是传送依然相当危险。
　　一不小心就可能会出现“被扔到万米高空”、“被传送到石头内部”、“被传送一部分身体”之类的，听起来就很恐怖的事故。
　　“那……那我施法干扰他们，让他们传送出错！”
　　“别！我已经在施法了！”
　　最后艾夏发现自己只能看着那些炎魔传送干着急，现在就看罗莎莉亚的能耐了。
　　由于罗莎莉亚施法从来都没有征兆，艾夏也不清楚她干扰的传送的进度，而且艾夏也不敢乱问，万一打扰了罗莎怎么办？
　　于是闲着没事做的艾夏就选了一个比较好欺负的目标，她将注意力放在了如入无人之境的魔人身上。
　　“先去解决了那家伙吗？可是没有罗莎莉亚帮忙的话，好像要战斗很长时间啊。”
　　艾夏握了握拳头。
　　的确她比起一般LV60的人类更强，拳头更加有力，技巧更加娴熟，但是还不够，比她强大的人倒是也不少，随便一个LV50左右的魔族都能和艾夏打得有来有回。
　　有什么办法变得更强吗？
　　哥布林萝莉开始有些理解那些憧憬强者、崇拜强者的人了。
　　有了力量的话一切都会不一样，有了力量的话，她就能保护重要的人了。
　　“成功了！”
　　罗莎莉亚的声音在心底响起，惊醒了正在思考的艾夏，她身体一伏，就准备朝着炎魔们冲刺而去。
　　“不行，传送没有结束，我只是改变了落点而已，你先等一下！”
　　大小姐赶紧把艾夏拦了下来。
　　她也不敢保证把传送停止，只好退而求其次，用之前获得的魔力对炎魔们身上的传送魔法进行了篡改。在这个篡改的过程中，罗莎莉亚也发现了那个传送魔法的不同之处。
　　魔族的魔法技术又进步了！
　　就在她被封印的这段时间之内，魔王已经帮助魔族开发了新的传送技术，这也是罗莎莉亚没法终止那个传送的原因。
　　“幸亏……幸亏还没有被落下太多。”
　　罗莎莉亚忍不住捏了一把冷汗，但同时也心中一紧。
　　魔族的技术已经发展到如此地步了，人类还挡得住他们吗？不，是龙族能挡得住他们吗？
　　不知不觉中，大小姐已经排除了人类阻挡魔族的可能性。
　　“艾夏！朝着右手边冲刺！”
　　“哎？”
　　“让你冲刺你就冲啦！”
　　艾夏只好跑了起来，紧接着一道耀眼的白光闪过，她的眼前一片光明，艾夏仍然维持着跑步的姿势，朝着罗莎莉亚指出的方向飞奔！
　　“嗡！”
　　白光逐渐消失，炎魔们出现在了艾夏的身边！
　　“怎么……怎么会！”
　　炎魔的首领震惊了，他手中的魔道具应该可以保证把他们传送回大营才对！
　　飞奔中的艾夏连停都不停一下，直接杀入了炎魔群当中，她手持罗莎莉亚的雕像，像是打棒球一样朝着炎魔们横扫了出去！
　　“飞起来吧！哈！”
　　哥布林萝莉用力挥动雕像，只一击就将三只炎魔的本体打飞到了空中！
　　罗莎莉亚的雕像飞快地吸收这些家伙体内那岩浆一般炽热的鲜血，空气中的魔力浓度在急剧上升，那是炼化魔血时造成的浪费。
　　大小姐已经顾不上细嚼慢咽了，摆在她面前的可使用有一整支魔族大军，总计四千人以上的食量，现在可不是精打细算地吸收魔力的时候，必须尽可能多地吸收力量才行！
　　“砰！砰！砰！”
　　艾夏每次挥动罗莎的雕像，都会打飞其中一位炎魔，在一秒之内她就打飞了足足六人，剩下的五只炎魔聚在一起瑟瑟发抖，其中就包括了握持护符的那个炎魔首领。
　　“哼！”
　　艾夏轻哼了一声，速度不减地朝着剩下的炎魔冲锋。
　　你们有那个自爆的胆量吗？
　　“轰！”
　　炎魔释放出的烈焰砸在开启了“不破的钢之要塞”的艾夏身上，就如同挠痒痒一般，连让她的身体发红发热都做不到，那如同城墙一般的防御可不是一般的攻击魔法能够打断的，炎魔们只能拖延，却无法打倒艾夏。
　　然而就在艾夏认为大局已定的时候，异变发生了。
　　“诸君，为了这个世界的未来，为了光明能够驱散黑暗！”
　　“为了唯一的真理能够降临于世！”
　　“为了我等的王，我等的神灵！”
　　“为了大义！牺牲吧！”
　　炎魔们咏唱起了并非魔法的咒语，他们紧紧地簇拥在一起，颤抖着，害怕着，却用彼此的手臂传递勇气，渐渐的这些炎魔不再畏惧了，他们坦然地接受了自己的结局。
　　“【烈焰大熔炉】！”
　　高亢的吼叫声回荡在天地之间，回荡在炎魔们的心间，也回荡在艾夏的耳边。
　　“快跑！是攻城魔法！”
　　此时已经不需要罗莎莉亚多做提醒，艾夏脸色一变，拔腿就跑，她就地一个急刹车，然后接着右腿旋转，将自己转了一个方向，然后朝着来时的方向死命狂奔。
　　妈耶！这群炎魔疯了！
　　“哇啊啊啊啊！快跑啊！”
　　艾夏双眼飙泪，她大声呼唤那些暗杀者撤退，这可不是他们能够承受的魔法，这是炎魔们用自己的生命所释放的最强魔法！
　　“！”
　　没有声音，在那个魔法爆发的一瞬间，剩下的炎魔就被烈焰撕成了碎片，冲击波裹挟着浓烟和烈火向着四面八方发起冲击，艾夏见势不妙立刻停下了脚步，然后对着大地就是一拳！
　　“轰！”
　　燃烧着的风拂过大地，抹去了地表的一切尘埃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第516节 第515章 回来就好

　　“轰……”
　　灼热的光芒从大地之上消失，炎魔们留下了一个漆黑的大坑，聚在一起的炎魔们被炸得支离破碎，只有两只炎魔侥幸幸存下来。
　　他们已经无法站立了，只能保持全身焦黑的样子倒在地上，但是他们不后悔。
　　自爆果然很痛苦啊。
　　炎魔们大概从来都没有计划过对自己使用攻城魔法，但是当事情发展到这一步的时候，他们还是选择了放手一搏。
　　他们终于踏出了中层魔族的舒适区，血脉中属于魔族的那一部分激发了他们的凶性，不过更加重要的还是那位那人的血和言行。
　　如果没有魔王的话，他们可能就算是战死也不会想要死在自己手里吧？
　　“咳咳咳……”
　　艾夏掀开身上的泥土，衣衫褴褛地从大地里爬了出来，一道道焦黑的烟雾从艾夏身上蒸腾而起，“不破的钢之要塞”已经被攻城魔法攻破了，鲜血从艾夏的右腿上流了下来。
　　如果不是刚才逃进了大地，如果不是背后还背着罗莎莉亚的话，艾夏一定会被那个攻城魔法给蒸发的。
　　那是炎魔们最后的施法，那是能够摧毁一切的火魔法！
　　就连大地都被削掉了数米的高度，炎魔们所在的区域凭空出现了一座不算高的环形山，环形山的内部满是焦黑灼烧的痕迹，看上去就如同炼狱。
　　“嘶……”
　　艾夏倒吸冷气，她发现自己的骨头断了，她的祝福技毕竟还没有达到像哈夫丹城那样的城防水准，根本无法阻挡这种规模的攻击。
　　好在就算断了一条腿，艾夏也不是不能给跑。
　　“有人在吗？”
　　艾夏朝着周围呼喊，她不知道暗杀部队的人们是否活下来了，那些人距离爆炸的中心较远，或许有机会跑出炎魔的攻城魔法。
　　但是就算艾夏大声呼喊，也没有任何人能给她答复。
　　大地上一片死寂，之前的轰炸已经摧毁了一般生物的耳膜和声带，让它们无法听见声音，也无法回答声音，就算艾夏有祝福技保护，也只是勉强维持自己能听见东西而已，回去之后肯定需要好好治疗一下。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　哥布林萝莉迈着沉重的步伐在大地上前行，她沉默地来到了炎魔们那残破的身体前，艾夏闭上眼睛，朝着炎魔们比划了一个象征月华花的动作。
　　既然是祝福神的信徒，那么应该会希望看到这样的动作吧。
　　“好了，罗莎，出来吧。”
　　艾夏把罗莎莉亚的雕像放在了炎魔的身体上，说来也奇怪，罗莎莉亚所化身而成的雕像即使遭遇了这样的重击，也依然没有受到任何伤害。
　　那个魔王究竟有多强？罗莎莉亚又有多强？
　　艾夏无法想象，她只知道自己距离那个境界还差得很远。
　　“咳咳咳……好难喝。”
　　罗莎莉亚发出了有些痛苦的声音，爆炸无法打倒她，她倒是快被炎魔们的血液打倒了。
　　本来就难喝的炎魔血液，在被火魔法灼烧之后更是散发出一种难以言喻的气味，换成艾夏的话，绝对不会考虑那样的食物。
　　艾夏喜欢的是美食，是各种各样的肉类，可不是这种味道比起硫磺粉磨好不到哪里去的东西。
　　“怎么样？能恢复魔力吗？”
　　“啊，差不多加起来相当于三只炎魔的魔力吧？我现在已经可以随意使用传送了。”
　　艾夏那紧绷的神经一下子就放松了。
　　随便使用传送！
　　传送魔法可以说是罗莎莉亚和艾夏最大的底牌，只要还有这个魔法在，他们就能迅速逃离危险，虽然有些不稳定，但是总归好过就这么站在原地。
　　“问题是——魔族的魔法技术进步飞快，稍微打击到我的自信了。”
　　罗莎莉亚的声音开始不断变小，最后变得跟蚊子哼哼一样。
　　她一直都是如此，报喜不报忧，虽然问她的话她一定会说，但是如果艾夏不问，罗莎莉亚就会把对自己不利的事情给糊弄过去。
　　“怎么说？”
　　“原来我觉得这个世界上除了那个魔王之外，没有人能拦截我的传送魔法，但是……现在看来魔族能拦住我的传送的人应该有一大堆。”
　　“……”
　　这下可好，绝对无敌的王牌变得不那么绝对了。
　　“那么有没有办法解决这个问题呢？”
　　“如果你能搞到魔族的新技术，也许我还是能保持领先的？”
　　罗莎莉亚指出了一个方向。
　　她现在之所以有可能被拦截，是因为她掌握的技术落后了，那么只要在技术层面追上那些魔族，想必以她的聪慧应该可以找到突破封锁的方法吧？
　　当然，这一切都要建立在艾夏可以窃取技术的前提下，罗莎莉亚不会去主动追求提升自己的传送技术。
　　毕竟为了保命而去主动以身犯险，这完全不值得。
　　“再说吧，那我们这就返回哈夫丹城吧。”
　　艾夏点了点头，然后稍微扫视了一下战场，她没有看到除了炎魔之外的任何残害，就连帮那些暗杀者收尸也做不到。
　　哥布林萝莉的眉头皱了一下，然后转身朝着哈夫丹城跳去，她单腿在地上一跳一跳的，速度倒是一点也不慢，也不用害怕跌倒。
　　再不走的话，魔族搞不好会派人前来查看。
　　“艾夏阁下！”
　　就在艾夏感到有些寂寞的时候，身边却忽然传来了兴奋的呼喊声。
　　“是艾夏阁下啊！”
　　“她没事！没事！”
　　暗杀者们惊喜地看着艾夏，他们几乎人人带伤，过来迎接艾夏的足有四人！
　　“你们……”
　　艾夏的眼睛一下子亮了起来。
　　原来除了她之外还有幸存者啊！这些暗杀者居然能逃过刚才的爆炸！
　　“我们之前就和那个魔人一起逃离了战场，魔人似乎知晓炎魔们要爆炸了，所以他主动带着我们躲开了爆炸……”
　　“只可惜还是牺牲了不少兄弟。”
　　古攥紧了拳头，他用低沉的嗓音解释了刚才发生的一切。
　　魔人以寡敌众，一个人就拖住了四位暗杀者，其他的暗杀者则埋伏在炎魔的身边寻找机会，也就是被魔族缠住了，这四位暗杀者才逃过一劫。
　　炎魔自爆的时候他们早就跑到了爆炸的范围极限处，即使如此，他们还是受到了非常严重的打击，当那个爆炸结束的时候，暗杀者们几乎以为没有人能从那个爆炸下幸存。
　　不过现在艾夏回来了。
　　回来就好啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第517节 第516章 大战之后

　　看着地平线上爆开的冲天火柱，哈夫丹亲王总算松了一口气。
　　那个魔法的威力显然不是他的暗杀部队能够制造出来的，应该是对方的炎魔部队完全覆灭了，这样一来能够对哈夫丹城构成威胁的敌人也就被打败了。
　　这样一来魔族是不可能赢下这场战役的。
　　“二号魔力炉的间谍抓住了吗？”
　　“贤者大人说已经控制了那家伙，魔法护罩已经恢复正常运转。”
　　哈夫丹亲王欣慰地笑了起来。
　　终于，他们获得了基本胜利，哈夫丹城被保住了。
　　当哈夫丹亲王和爱德华将军收到艾夏的情报之时，他们也不敢轻举妄动，而是立刻选择了配合艾夏的计划，即诱惑魔族派遣炎魔前来攻击。
　　而要调出炎魔部队，光是依靠艾夏的假情报肯定是不行的，哈夫丹城也必须同时做出配合，例如将魔力护罩的防御等级调低。
　　这样在魔族看来，那个城防魔法就是正在消失，说明他们收到的情报没有错误。
　　“输出全力，魔族不退我们也不怕浪费。”
　　哈夫丹亲王挥了挥手，那位与他对答的传令兵立刻后撤了两步，利用水晶球与在魔法塔内驻守的贤者沟通。
　　赢了！
　　士兵们虽然还没有开始欢呼，但是他们的眼神已经把那种兴奋的情绪给传达了出来。
　　显然魔族已经失去了最后打倒哈夫丹城的机会，他们的间谍被识破，攻城部队被全灭，现在就算再对哈夫丹城进行冲锋，也只是无意义的送死而已。
　　“大人！魔族退了！退了啊！”
　　一位哨兵兴奋地大喊起来，他终于忍不住破坏了不得大声喧哗的军纪，而哈夫丹亲王也没有对这位士兵过多指责。
　　因为，魔族真的退了。
　　远在天边的魔族大营轰然倒塌，魔族大军撤出了营帐，大摇大摆地朝着山地进发，他们虽然已经不具备攻下哈夫丹城的能耐，但是他们也不惧怕哈夫丹城的追击。
　　遭受一次冲击，死伤惨重的哈夫丹城守军如今只剩下不到一千五百人，这样的数量要去追击近四千人的魔族大军显然是很不现实的。
　　“可恶……就让他们这样走了吗？”
　　“滚回去！魔族！滚回去！”
　　士兵们的反应各异，但是绝对没有人给魔族好脸色看。
　　哈夫丹亲王捂着额头，他也感到头疼，这一次大战并没有消耗魔族的有生力量，只是干掉了一群炎魔而已。
　　等到下一次出现在哈夫丹城面前的还是区区几个炎魔而已吗？
　　“炎魔部队的数量如果破百的话，这座城池会变得很不妙啊。”
　　哈夫丹亲王没有再说些什么，因为他用眼角的余光瞥见了一个人，一个他有点不想去见的人。
　　那是一位年轻的帅小伙，青涩的脸庞说明这位士兵在守城军中的资历尚浅，他所负责的职位当然也不是正面和魔族厮杀这样的残酷职位，不过论起重要程度却一点也不差。
　　这个人是负责和王都方面通讯的传令兵。
　　没错，现在哈夫丹亲王最不想听见的就是王都的消息，因为他知道，既然哈夫丹城遭到了攻击，那么黄金国的腹地应该已经乱成一团了。
　　“阁下，有您的消息……”
　　“拿过来吧。”
　　哈夫丹亲王无奈，他只好从传令兵手中接过了情报。
　　上面的文字让这位亲王脸色一变。
　　如果可能的话，他真的不想看到这封信。
　　……
　　……
　　“米米……不用这么夸张吧？”
　　艾夏老老实实地躺在床上，困扰地看着趴在自己胸口的萝莉龙，米米如今粘人力全开，她把龙角和龙尾都伸了出来，此时正在艾夏的身上蹭来蹭去。
　　“不行不行！绝对不能下床！”
　　米米一把将想要从床上跳下来的艾夏给按了回去。
　　那哥布林萝莉肯定是拗不过龙的，她只好老实地躺了会去，然后用求救一般的目光望向伊斯和梅莉。
　　“米米居然是龙族的人吗？”
　　梅莉好奇地看着米米的大尾巴，她想要伸手摸摸，却又不敢动手。
　　那个布满了鳞片的尾巴让梅莉有些害怕，比起龙的尾巴，可能还是那些毛茸茸的兽人尾巴比较适合她。
　　“嗯，就是这么一回事……只不过还请你们要保密哦？”
　　艾夏朝着梅莉眨眼睛。
　　“包在我身上吧！”
　　梅莉重重地点头，然后一把抓住了艾夏的手。
　　这样大家就是共犯了！一起向镇民们隐瞒米米身份的共犯！
　　“哈哈……不过没想到我们刚刚迁移到这里，魔族就追过来了呢。”
　　伊斯跟着笑了两下，但是随即阴云就覆盖了他的脸面，外面发生的事情实在是让他痛快不起来。
　　“父亲大人！这种时候就不要说那么扫兴的话啦！”
　　“不是扫兴……唉。”
　　伊斯摇了摇头，他也不知道要如何才好了。
　　说到底，伊斯只是一个小镇的议会长而已，论起管理小镇的经验或许他还有那么一些心得，但是要带领大家走出困境，这个他就没有办法了。
　　哈夫丹城如今已经不安全了，但是哪里能比哈夫丹城安全呢？
　　“伊斯先生，请您放心，我们一定会保护好小镇的。”
　　“嗯！我会保护梅莉！”
　　艾夏和米米朝着伊斯用力眨巴眼睛，两人都是很认真地想要让梦想镇——或者说“家园镇”在这场大战之中幸存下来。
　　小镇的居民都是好人，都是没有见过大场面的一般人，在小镇居住的这些日子里，艾夏和米米已经对居民们产生了感情。
　　大家一起建筑，一起吃饭，一起玩闹，那当然是有感情的。
　　何况还有活泼可爱的孩子们喜欢围着艾夏和米米团团转，她们最喜欢小孩子了！
　　“‘交给我们吧！’”
　　“这……好吧。”
　　伊斯郑重地点了点头，他也知道现在已经不是自己能够左右小镇命运的时候了。
　　在乱世之中，只有强者才能带领人们获得安全和快乐，而艾夏和米米就是小镇的最强者，米米的龙族身份给伊斯带来了无与伦比的安全感。
　　那可是龙族啊！龙族都是很护短的，打了一个绝对会来一群！米米将小镇的命运和龙族的命运绑定在了一起！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第518节 第517章 家园镇重建计划

　　哈夫丹城的危机解决了。
　　这句话说起来可能有些为时尚早，但是这并不妨碍哈夫丹城市民们欢呼庆祝，他们在大街上游荡，大声赞颂击退了魔族的哈夫丹亲王和爱德华将军，多亏了这两位将军才为哈夫丹城带来了和平。
　　只有艾夏不怎么高兴。
　　她如何能够高兴？魔族就在一山之隔的安多塔尔，那里驻扎着一整个南大陆外加一整个魔界的兵力，就算哈夫丹城是块硬骨头，也要被那些恶魔嚼碎了吞下去！
　　“伤脑筋呐。”
　　艾夏困扰地看着魔族退去的方向，如果人类想不出来新的空间封锁技术，那么这座盆地对于魔族来说也就是想来就来想走就走的地方。
　　失去了天然的屏障，哈夫丹城还拿什么守城？
　　当然就算是有屏障效果也不如对抗人类时那么轻松，恶魔大多都是会飞的，组织一支纯飞行部队并非不可能，管你地上是什么地形直接飞过来就是了。
　　不过这和艾夏已经没有太大关系了，她趁着哈夫丹城的人们还没有反应过来，赶紧带着梅莉和伊斯出了城。
　　刚才的大战她可是好好出了一回风头，至少在某个亲王的心中肯定是留下了痕迹。
　　艾夏才不要被人惦记呢！
　　返回小镇的旅途异常顺利，然而正是这种顺利让艾夏嗅到了空气中弥漫的不寻常的气味，她曾经好几次看到士兵在大道上前进，目标自然是作为要塞的哈夫丹城。
　　这里会有一场大战。
　　“魔族要进攻哈夫丹城了！”
　　梅莉担忧地看着自己的父亲，就连她都能看出这里的气氛不对劲。
　　“梅莉！放心吧！魔族不会打过来的哟？”
　　米米想要给梅莉打气，她才不怕那些魔族呢！
　　因为艾夏已经跟她分析过魔族的行动了，米米相信艾夏，所以她也坚信魔族不会强行进攻家园镇。
　　哈夫丹城周围的城池状况和安多塔尔周边不一样，其最本质的区别，就在于魔族的立场。
　　在安多塔尔刚刚沦陷的时候，魔族的立场是不稳定的，他们急需一个稳定的大后方支持，同时也要保证整个奇袭行动的成功率，所以他们必然会更加倾向于完全掌控安多塔尔周围的地区。
　　这样的结果就是梦想镇必然会被强行接管，而强行接管的过程中肯定是会发生冲突的，严重的话甚至整个小镇都会有危险。
　　但是同样的情况放在哈夫丹城又不一样了。
　　此时魔族已经站稳了脚跟，他们不需要那种小规模稳定的区域作为大本营了，而哈夫丹城更是黄金国的最后壁垒，如果这里被攻陷的话，整个黄金国应该都已经覆灭了。
　　到时候魔族针对黄金国内部的管理必然会放松，他们应该会用怀柔政策。
　　“就是这样，所以魔族不会来骚扰我们啦！顶多等着我们去和他们接触。”
　　米米眯着眼睛微笑，把伊斯和梅莉唬得一愣一愣的。
　　这只萝莉龙居然能看透这么复杂的局势！
　　当然，这也是艾夏和米米研究了将近两个小时之后的成果，两人一致认为魔族不会对小镇过分压迫。
　　尤其是艾夏，她可是见过那个魔王的怀柔政策的。
　　南大陆的兽人原本过着的是被封建贵族压迫剥削的日子，自从魔族去了，这些兽人可开心了，人人都欢迎魔族的大军，比起面对兽人各王国本身的军队还要开心。
　　一行人很快就返回了家园镇，这一路非常顺利。
　　“呼啊……总算回来了。”
　　梅莉舒展身体，她用力揉搓了一下自己的腰部，在哈夫丹城内奔波的这段时间让她感觉疲惫极了。
　　冒险者公会已经批准了家园镇分会的建立，梅莉将会继承她在梦想镇的职务，在家园镇的冒险者公会继续担任接待员。
　　而伊斯更是拿到了哈夫丹城的官方任命，这意味着梦想镇一系会在新的小镇议会中占据优势。
　　不过那些和艾夏、米米倒是没有关系，两人并肩朝着泥土塑造而成的临时房屋走去。
　　“艾夏姐姐！米米姐姐！”
　　“快看！艾夏姐姐回来了！”
　　“噢！”
　　孩子们发出一阵欢呼，呼啦一声就从原本的岗位上跑到了艾夏和米米的身边，围着两人欢呼个不停。
　　“嘿嘿嘿，不要挤啊！这不是才分别了不到一天吗？”
　　艾夏把几个调皮的孩子推开，然后让孩子们在自己的面前列队站好，她耀武扬威地仰起头，微笑道：“你们有没有好好帮忙啊？”
　　“啊！”
　　孩子们顿时作鸟兽散，他们这可是擅离职守过来迎接艾夏和米米的！
　　这要是换成大人，肯定会被那些负责修建房屋的工匠责骂，不过孩子嘛，本来大家就没有对他们有太多的要求，无非就是让他们搬运一下不重的各种建筑材料而已。
　　这一下艾夏和米米身边的孩子们一下子就散了开来，各自跑回了自己的岗位，装模作样地开始帮忙干活。
　　米米有些委屈地看着空空如也的地面，现在她和艾夏的房子正在建造当中，明明好不容易才在梦想镇建好了房子，却不得不放弃那么好的二层小楼。
　　“没关系的，只要人还在，什么事情都可以想办法。”
　　艾夏拍了拍米米的小脑袋，将萝莉龙拥入怀中。
　　她和那些认准了财务不肯走人的小镇居民不一样，艾夏认为人才是最重要的，只要能够活下来就有希望，所以她会想尽一切办法规避掉风险，即使舍弃房屋这样贵重的财产。
　　“一切都会好起来的。”
　　艾夏和米米紧紧相拥，两人互相温暖了对方的身体，温热的感觉在她们的体内流窜，让两人同时红了脸。
　　这样抱在一起感觉有点害羞呢。
　　“噢！”
　　孩子们发出了窃窃私语，艾夏这才和米米分开，两人相视一笑，然后就地捞起袖子，朝着不远处的施工队招手。
　　“我们也来帮忙了！”
　　“哦！帮大忙了！”
　　小镇的居民们同心协力，企图在短时间内恢复镇子的样貌，虽然现在前途多舛，但人总是要往好处看的。
　　就让他们携手努力在这个乱世生存下去吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第519节 第518章 麻烦来了

　　家园镇所在的区域是一片森林，一片富饶的森林，在森林靠南的位置，有一座山，据说是一座不错的矿山，出产各种魔法金属，在山峦的一侧还有一条可靠的小河将生活用水送到小镇居民们的身边。
　　说真的，这片区域真的很适合建造城镇。
　　不过比起本来的燃石镇，也不知道孰优孰劣，因为这里的魔法矿石种类不明，储量也无法估计，比起有着一目了然、经营许久的燃石矿的燃石镇，可能燃石镇民还是更喜欢他们的老家。
　　“怎么样？”
　　前燃石镇的议会长正焦急地眺望着远处从山坡上走下来的一队人马，他摘下帽子拿在手里揉捏起来，手上渗出的汗水暴露了前议会长心中的不安。
　　正在朝着小镇接近的这些人正是燃石镇的矿工队，也是这一次负责勘探矿物的先锋。
　　假如勘探的结果还算不错，那么在这里建造小镇的话，毫无疑问就会诞生一个支柱产业，家园镇一下子就能解决掉缴税和收入的问题。
　　“还行吧，后山有一座储量不明的魔铁矿，除此之外还有规模极小的辉耀银矿可以采取。”
　　勘探队长的眉头深锁，显然对这一次勘探的结果并不是很满意。
　　和勘探队长相反，前议会长一下子就放松了下来，他和矿工队长的追求不一样，只要小镇能够有一口饭吃就是好的。
　　“那我们这就返回小镇吧。”
　　前议会长朝着勘探队的成员们兴奋地点头，他觉得这一次稳了。
　　只要支柱产业被把握在燃石镇一系的手里，那么小镇的话语权也就会被他们攥在手里，这样显然对燃石镇的人们更加有利。
　　虽然前不久才听说过魔族进攻的事情，不过前议会长不以为意，他深切地知晓哈夫丹城的坚固，那些梦想镇的人一定是夸大了事实，想要吓唬他们。
　　不足为虑！
　　勘探队的人和前议会长立刻浩浩荡荡地杀回了小镇，是时候向梦想镇的那些人手里要回他们的权力了。
　　……
　　……
　　酷热的阳光炙烤下，艾夏和米米正泡在水里玩泥巴，孩子们也忍不住加入进来，一群人把好不容易挖出来的泥巴池子搅和得乱七八糟的。
　　不过这也是必要的工序，接下来这个池子内的泥巴将会用来和某种矿石粉末混合，作为房屋的粘合剂使用。
　　总要有人搅和的，工匠们索性把这件工作交给了小孩子们。
　　当然池子里也有不少大人正在玩耍，大热天的想要在水里打滚的人又岂止是小孩子呢？于是艾夏和米米借着保护孩子们的大道理，果断地混了进去，和孩子们打成一片。
　　“哎呀！”
　　艾夏被一个小女孩泼了一头的泥水，她赶紧闭上眼睛，然后嘴角挂起了一丝坏笑。
　　“看招！”
　　哥布林萝莉随手一掀就把泥水抛上了三米高，池子内顿时下了一场泥水雨，孩子们起初还被吓了一跳，但是很快他们就大笑着闹腾起来。
　　下雨了啊！
　　只要不是之前那种特大暴雨，沙漠之中的雨水必然是很受欢迎的，即使是人工造雨也是一样。
　　“喂！开采矿物需要得到哈夫丹城的批准，我们不能立刻开始开采。”
　　“哦？是这样吗？我怎么记得黄金国也有一条法律……”
　　就在艾夏和孩子们玩得正开心的时候，她的耳边却传来了让人有些不安的噪音。
　　艾夏神色不善地望向声音的源头，其实她都不用看，就知道一定是“梦想镇派”和“燃石镇派”的人吵了起来。
　　这群人已经吵嚷了三天了，不过好在艾夏这个最强者还没有表态，他们不敢升级冲突。
　　“哈……这都什么时候了还在争权。”
　　艾夏看着那些人就感到一阵无语，其中甚至还有和艾夏关系不错的伊斯议会长，两个小镇的执政人士齐聚一堂，互相联合、攻击、妥协，试图找到一条能让小镇持续发展下去的解决之道。
　　就算之前大家早就宣布过两个小镇要合并成一个，但实际上也没有人愿意让自己的利益就这么悄悄被别人占有。
　　两个镇子都有完善的行政体系，现在却只能保留一个，或者说数量削减到了之前的一半，这让他们怎么可能淡定？
　　“米米！我先出水了啊！”
　　“哦！我再和孩子们玩一会儿！”
　　米米兴奋地朝着准备离开泥潭的艾夏挥手，她已经完全玩疯了，就像是那种晚上七八点钟还在外面和小伙伴胡闹的调皮孩子，米米一点也不想从泥潭里出来。
　　本来地龙就喜欢泥水，更不用说这个泥潭里还有很多米米最喜欢的小孩子。
　　艾夏有些羡慕地看着无忧无虑能够和孩子们打成一片的米米，如果可能的话，她也想就在这个泥潭里玩上一下午，不过这显然不现实。
　　作为最强的冒险者，艾夏是各方势力拉拢的对象，梦想镇的旧部自然不必多说，就连燃石镇的人也瞄准了艾夏，想要把她拉拢到自己的一边来。
　　“好讨厌啊，你们就不能协商解决吗？”
　　哥布林萝莉对双方的代表都没有摆出好脸色，反正一律拒至于门外，她现在只想把房子建好，然后安安稳稳地过日子。
　　这也就是小镇居民和艾夏的关系不错，如果换成不那么熟悉的陌生人，艾夏一定要先把那些人打一顿。
　　不过很快小镇的居民们就真吵不起来了。
　　一队着装整齐、全部穿着铠甲的骑兵停在了小镇的大门口，很有礼貌地停了下来，其中为首的一位骑士大声呼喊道：“家园镇的主事者！我们的哈夫丹亲王阁下有话要说！”
　　完了，麻烦来了。
　　艾夏立刻捂住了脑袋，像是一只鸵鸟那样躲到了尚未搭建完毕的房屋后方，她都不用多做猜测，只要俺看那些骑兵的架势，就知道一定是哈夫丹亲王派出来找她的。
　　这位亲王大人应该是看中了艾夏几次提醒的本事，论起实力，能够和艾夏比肩的军中高手应该不少，但是论起情报的获取能力，显然是艾夏更胜一筹！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第520节 第519章 强制征召来了！

　　是麻烦的家伙啊！
　　艾夏站在小镇的门口眉毛就皱了起来，她一点也不想跑过去和那些骑士接触！
　　反正一定是哈夫丹亲王的人吧？
　　“还真行啊，居然这么快就调查到这里来了……”
　　艾夏撇了撇嘴，她都不知道这些家伙是怎么顺藤摸瓜找到她这里来的，明明当时溜走的时候艾夏可是仔细检查了自己身后有无跟踪者的。
　　这情报系统还需要她的情报？
　　不过艾夏的情报来源和哈夫丹亲王的这种情报网不同，她是直接从罗莎莉亚嘴里打听到的各种有关魔族的事情，在这片大陆上大概不会有人比艾夏和罗莎莉亚更懂魔族了。
　　“难道说不是来找我的？”
　　艾夏看着那些骑士和伊斯等人攀谈，或许是将眼前的骑士当成了权力者，梦想镇和燃石镇的议员们正围着骑士们转个不停，现在哥布林萝莉有点不确定那些人的目的了。
　　毕竟如果是来找她的，现在议员们应该就已经指认她的身份了。
　　“原来如此。”
　　“艾夏！”
　　“……”
　　艾夏残念地看着那些骑士，她的心中刚刚燃起一点希望，议员们那里就开始召唤她了，艾夏叹了一口气，然后无奈地走到了骑士们的面前。
　　“有什么事情吗？”
　　“嗯？你怎么跟阿维翁大人说话呢？”
　　或许是因为艾夏表现得非常平淡，其中一位骑在高头大马上的骑士眉毛竖了起来，他一伸手就想要把腰间的长剑拔出来。
　　“退下。”
　　为首的骑士统领，也就是那位“阿维翁大人”却表现得比较友善，他喝退了手下，然后朝着艾夏尽可能地微笑，以此表现出自己的善意。
　　“你就是这座小镇最强的冒险者艾夏阁下吧？如今哈夫丹城已经到了危急存亡的时刻，领主大人宣布要大规模征召士兵……”
　　“……”
　　艾夏什么话都不说，就这么冲着骑士大人眨巴眼睛，摆出了一副乖孩子的架势。
　　哎？你们在说什么呀？
　　哥布林萝莉利用自己外表看上去年少的优势，准备把哈夫丹亲王的征兵令给糊弄过去。她才不要去当炮灰呢！
　　“艾夏阁下，请你配合，这是亲王阁下的命令。”
　　骑士统领阿维翁的表情发生了些许变化，他的态度十分强硬，他要用冒险者们组织一支强力的特殊部队，这支部队以后就是他的部下了。
　　理所当然的，冒险者们没有任何拒绝的立场。
　　作为人类和魔族对抗的最大规模战争，身为黄金国军人的阿维翁当然是完全把身家搭在了黄金国这架战车上，现在他需要的是能帮他“驾驭战车”的“御者”和“弓手”。
　　只有统帅的战车毫无意义。
　　而强大的冒险者正是最棒的帮手，像艾夏一样的冒险等级达到LV4的冒险者放在军中也是稀有无比的高手，更何况还有一些隐居的冒险者拥有在此之上的力量。
　　所以阿维翁一定要把这股力量攥在自己手里。
　　“看来我不能拒绝了呢。”
　　艾夏皱着眉打量眼前的骑士，既然这个人叫哈夫丹亲王“阁下”，而不是“殿下”，说明此人应该是哈夫丹亲王的直系亲信。
　　那个亲王在对待自己人的时候一向是要求他们称呼其为“阁下”的，因为这样比较有将军的风度。
　　“是，请艾夏阁下再考虑一下。”
　　骑士统领阿维翁向艾夏低头致意，不过他还是没有从坐骑上跳下来。
　　这让艾夏感觉非常不爽。
　　事实上大部分冒险者都对骑士们的行为感到不爽，他们连选择的余地都没有，就被强行绑架了，必须加入哈夫丹城新军，如果放在正常情况下一定会有很多人选择把不满发泄出来吧。
　　不过现在的状况不一样，魔族正在大举进攻，如果能阻止魔族，那么就一定会被载入史册，成为世世代代为人所传颂的英雄，也有一部分的冒险者拜倒在了成为英雄的诱惑之下。
　　“喂！那边的骑士大人，所有冒险者都必须加入你们那什么什么……新军吗？”
　　家园镇有名的冒险者基斯站了出来，带着他那一帮狐朋狗友朝着骑士们质问，他们可是无利不起早的，如果骑士们给不出合适的价格，这些冒险者有的是办法让骑士们暗中吃瘪。
　　“不给出合适的报酬，我们可是不会善罢甘休的哟。”
　　基斯神色不善地看着骑士统领，他不断地握拳又松开，松开又握拳。
　　冒险者们也不是好糊弄的，正因为是刀口上舔血的职业，所以他们相当珍惜自己的性命，假如不能卖出一个好价钱，基斯可不会乖乖顺从。
　　“当然！”
　　骑士统领阿维翁重重地点头，他倒是没有把奖励的事情糊弄过去。
　　“呵，不过只是一群追着报酬的‘荣誉猎犬’罢了。”
　　这位骑士大人早就猜到了自己会被冒险者质问，他眯起眼睛看着刚才起头的基斯，这样的刺头固然难以驾驭，但是倘若利用得当，或许更加能够调动冒险者的积极性。
　　冒险者都是刀口舔血的人，他们的工作本来就是出卖安全来获取钱财的人，或许其中确实有一部分人是不愿意被征召的，因为他们认为风险大于回报，但是大部分冒险者却并不在乎，只要给足了报酬，他们自然就会成为哈夫丹亲王的力量。
　　“在战争持续期间，工资将会被记成功勋点，可以兑换各种各样的物资，等到战争结束后则可以直接兑换金币或者爵位，那是绝对能让你们满意的程度。”
　　“哦？”
　　冒险者们果然心动了。
　　说到底本身冒险者做的就是刀口舔血的工作，像艾夏这样的驻镇冒险者毕竟还是少数，大多数的冒险者都是向往着冒险和扬名立万的热血少年。
　　此时基斯等人就被阿维翁的话语打动了，他们可以不在意保家卫国的大义，但是金币和爵位却绝对是他们无法忽视的重要奖励。
　　如果有金币和爵位，谁还去做冒险者？现在有一个机会摆在他们面前，即使明知道前面很危险，冒险者们也不会立刻拒绝。
　　谁不想升职加薪呢？
　　当然，阿维翁的面前就有这样一个冒险者。
　　艾夏对黄金国的那一系列奖励政策毫无兴趣，她的目标只是在小镇里安稳地生活，顺便做做任务，帮助小镇发展而已。
　　不过既然是强制征召，艾夏也没有逃脱的理由了。
　　“哈……我知道了，那么带我去见哈夫丹亲王。”
　　艾夏仔细思考了一下，然后叹了一口气，无论如何她也不要留在阿维翁的身边做一个炮灰，就算一定要去协助人类，艾夏也希望以智囊的面目出现在哈夫丹亲王的身边。
　　那位亲王阁下应该已经记住了艾夏的所作所为，毕竟艾夏带领暗杀部队去斩杀炎魔的战绩实在是太显眼了。
　　“你要见亲王阁下？”
　　“很抱歉，哈夫丹亲王阁下从来不见任何人，你们并不享有哈夫丹城公民的身份，冒险者当中鱼龙混杂的，我又怎么可能带着你们去找哈夫丹亲王阁下呢？”
　　阿维翁摊了摊手，表示自己无能为力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第521节 第520章 冒险者的回应

　　阿维翁从一开始就把艾夏前去寻找哈夫丹亲王的路子堵死了，他不认为这些冒险者们能掀起什么风波。
　　难道冒险者还能在魔族入侵的威胁下叛乱不成？
　　这位骑士统领表面上看似谦逊，实际上他和他的那些手下一样，全都是心高气傲的家伙，他觉得自己能够掌控新军的力量。
　　艾夏也不和阿维翁争辩，既然此人不愿意帮她引荐，那就等到之后由她亲自去找哈夫丹亲王面谈好了。
　　哈夫丹城内能发现潜行的艾夏的人可不多！
　　“好吧，那我就答应你的要求了。”
　　艾夏不情愿地站在了阿维翁的身边，现在她如果不站出来，这些骑士一定会在她的脑袋上扣上各种各样的大帽子的。
　　而艾夏更怕的是骑士们拿小镇的居民来要挟她。
　　别看这些骑士现在看上去一表人才的样子，但是黄金国的骑士可不是那些西方浪漫小说里面的骑士，他们就是负责战斗的一般人罢了，既没有什么骑士精神要遵守，也不是什么品格高尚的人。
　　“好，把骑士大人们的命令传到公会，让大家好好看看！”
　　这边燃石镇的前议会长已经开始组织大家一起来拍骑士统领阿维翁的马屁了，反正在他们看来，这位骑士贵族老爷也是有资格决定小镇的议会合法权益究竟归那一派的人之一。
　　“三天之后到哈夫丹城的城南报道，我们走！”
　　骑士们在确认家园镇的人们不敢反抗之后，立刻驾驭着战马离开了小镇，他们的时间不多，还有很多村镇要跑。
　　“呼……”
　　艾夏总算松了一口气，她舒展了一下身体，看着那些骑士逐渐消失的背影，感觉有些扫兴。
　　明明她可是帮助哈夫丹城打退了进攻者的英雄来着，现在却不得不服从哈夫丹城的那些家伙的安排，却进行更加危险的战斗。
　　艾夏很不爽，而且也很不安。
　　“这样下去战争的局势肯定会发生变化吧，到时候如果王都沦陷了……”
　　一个不太理想的可能在艾夏的脑中一闪而过，她用力摇头想要把这个想法甩出去，但是艾夏知道自己的猜测没有错。
　　假如黄金国的王都沦陷了，那么哈夫丹城就会变得非常被动。
　　原本哈夫丹城需要守卫的范围说白了也就只有面向安多塔尔城的那个方向，也就是西方，然而万一王都失守，哈夫丹城就要再加上北方的防御，等到黄金国完全沦陷，那么哈夫丹城就要投入三个方向的守军。
　　其中面朝王都的北方山脉还比较缓和，是哈夫丹城和外界沟通的主要交通道路，也就是说北面的防御会稍微比较薄弱。
　　“难怪忽然需要大量征兵，连冒险者都不惜拉上战场了。”
　　艾夏稍微有些理解哈夫丹亲王的心情了，这位封疆大吏想必现在也是非常郁闷的。
　　现在只能期望黄金国的王都能够多坚持一段时间了。
　　“艾夏……”
　　米米凑到了艾夏的身边，她用那双大眼睛可怜巴巴地看着艾夏的眼睛，虽然没有开口多说什么，但是艾夏已经从米米的眼睛里读出了萝莉龙想说的话。
　　不要去。
　　米米总觉得很不安，她不想要艾夏离开自己，万一艾夏走了就不会再回来了怎么办？
　　“没关系的，一定有办法……”
　　艾夏的脑筋迅速开动，她认为自己首先应该和哈夫丹亲王接触一下，以免自己被当成炮灰使用，除此之外……
　　哥布林萝莉也看着米米，两人对视了许久。
　　“米米，跟我一起来吧？”
　　艾夏朝着米米微笑，后者的脑袋上一下子就冒出了龙角。
　　“艾夏！太好了！”
　　米米一下子就高兴起来了，她就怕艾夏抛下她不管，至于要去什么地方，那根本就不在米米的考虑范围之内。
　　反正去什么地方都一样！就算是天灾之下，就算是刀山火海，米米也要跟着艾夏一起闯荡！
　　“呼姆~”
　　兴奋的米米一把抱住了艾夏，然后用她的小脑袋在艾夏的脸上磨蹭起来。
　　真是可爱的孩子。
　　艾夏拍了拍米米的小脑袋，然后将目光转向了远处更多的冒险者们。
　　“诸位！我们接下来就要和魔族打交道了，在此之前我有一些话要说。”
　　艾夏清了清嗓子，让冒险者们注意到她的存在，基斯等人很捧场地将注意力放在了艾夏的身上，而燃石镇的几位冒险者也不敢怠慢，赶紧朝着艾夏望了过来。
　　“魔族确实很可怕，但是他们也并不是全无弱点。”
　　“只要我们能够一起努力，一定能打退魔族，保护家园镇的！”
　　艾夏朝着冒险者们演说，她并不是很擅长做这些，但是有些话不说不行，这关系到冒险者们最终的存活率。
　　“下面我就把我所知道的有关魔族的弱点告诉大家。”
　　艾夏觉得她有必要在家园镇的冒险者之中科普一下魔族的各种特征与弱点，只有这样才能在接下来的大战之中尽可能地保护那些热血的汉子。
　　既然没有办法避开，那就做好准备撞上去吧！
　　没有人打岔，冒险者们认真地听着艾夏的演讲，从角族讲到炎魔，从巨魔讲到噬心魔，艾夏几乎将战场上可能出现的魔族说了一遍。
　　“好，我的演说到此为止，请大家回去收拾行李吧，记住尽可能携带能保护自己的魔道具……”
　　艾夏忧心忡忡地看着冒险者们逐渐散去，她也不知道自己今天的一番演说是否能多救几个人的性命。
　　看着因为战争乱成一团的家园镇，艾夏忍不住叹了一口气。
　　“唉……”
　　没有经历过的话绝对无法想象这是多么让人痛苦的事情，现在人类和魔族的大战还没有开始呢，艾夏就已经感觉到了战争的麻烦。
　　“如果能消除战乱……就好了呢。”
　　“但是那是不可能的。”
　　坐在石头上的艾夏和罗莎莉亚闲聊，她抬头望向天空，总觉得自从见识了之前炎魔们的自爆，这片湛蓝色的天空也染上了血与火的颜色。
　　“话说你们魔界自从有了魔王之后，是不是就暂时停火了？”
　　艾夏忽然想到了这样一个问题。
　　不谈人魔之间的大战，魔界现在应该是和平的吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第522节 第521章 各自的准备

　　罗莎莉亚没有给出明确的答案，因为她也不知道魔族现在到底是个什么情况，即使是这个世界上最了解魔族的大小姐，其掌握的情报也一样是落后的。
　　“或许吧，但是我知道马绍尔肯定没有安好心。”
　　罗莎莉亚的声音听起来有些寂寞，她想到了自己的领地，也想到了自己的子民。
　　不知道那些人过得还好吗？
　　“罗莎……”
　　或许是因为两人的命运联系在一起，艾夏能够感觉到罗莎莉亚的感情，连带着她的情绪也变得低落了。
　　“暂时放下心来吧，那个魔王至少对待自己的臣民还算不错。”罗莎莉亚叹了一口气，然后开始转移话题道，“艾夏，你真的要去服役吗？”
　　“就算要被征召，我也不打算去当炮灰，现在就去找哈夫丹亲王求情吧。”
　　艾夏眼珠子一转，她倒是打得一手好算盘。
　　哈夫丹亲王的身边应该是缺乏那种有力量的高手保护，作为一军之主帅，身边没有强者守护怎么能行？
　　这个世界的战争可不像是地球，主将的个人实力也非常重要，不然一发魔法或者一位刺客就能要了主将的性命，这战斗也就不用继续下去了。
　　而艾夏见过哈夫丹亲王，那个人差不多只有LV40左右的实力！
　　这一点比起LV60的艾夏可是差得远了，艾夏可以用祝福技挡住炎魔的集体自爆，而哈夫丹亲王连炎魔的普通法术都挡不住。
　　“你是打算向哈夫丹亲王公开自己的实力吗？”
　　“是啊，这个世道我们冒险者也就只能以本身的力量被看中了吧？”
　　艾夏信心十足，这个黄金国里能够达到LV60以上的强者屈指可数，她和米米往里面一站，不怕哈夫丹亲王不要她们。
　　“哈……魔族的攻势真是不让人省心啊。”
　　艾夏撇了撇嘴，如果不是有魔族进攻的话，她就可以好好体验小镇的生活了，现在却要被赶上战场，不然她重视的人们就有可能受到威胁。
　　人也好，魔也好，反正都不是什么好人。
　　至少对于艾夏来说，她对双方都没有好感，就算十一族盟约赢了也只不过是反过来攻击魔界而已。
　　“米米！我等一下准备再去哈夫丹城，你去不去？”
　　艾夏朝着泥潭旁边正在和孩子们玩闹的米米呼唤，她已经做好了出发的准备了，如果米米不打算陪她走这一趟的话，艾夏也不会勉强她。
　　“当然！”
　　然而萝莉龙却没有拒绝，她飞快地跑到了艾夏身边，用那双水汪汪的大眼睛瞪着艾夏道：“我们什么时候出发？”
　　为什么这孩子能这么有活力呢？
　　是因为体内流淌着龙的血液的缘故吗？
　　艾夏看着米米那乖巧的笑颜，怔怔地出神，她甚至在一瞬间产生了不要把米米卷入战争的想法，不过很快她又打消了这个想法。
　　无论如何，艾夏、米米还有罗莎莉亚三个人的命运已经捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，所以最好的做法就是三人一起抱团取暖，绝不分开。
　　将大家的力量集合在一起，就能够开辟未来！
　　“走吧。”
　　“嗯！”
　　艾夏牵着米米地手，来到了小镇的大门，她朝着赶来的梅莉挥手，朝着小镇的居民们挥手，但是双脚却像是被钉在了大地上一样，无法迈出一步。
　　这一步之后，也许再也没法回到家园镇，就算能回来也是物是人非了。
　　艾夏静静地牵着米米的手，站在这座由她付出过努力的小镇门口，或许是心有灵犀，艾夏感觉到握住自己手的那只小手稍微用了一些力。
　　“米米……”
　　“我没事。”
　　萝莉龙低着头，虽然她毫不犹豫地跟着艾夏来了，但是她也无法潇洒地转身，向着身后的小镇告别，向一路上被她保护的孩子们告别。
　　是孩子们教会了米米“守护”的意义，她确实在这座小镇、小镇里的人们身上学习到了一些东西。
　　米米成长了。
　　艾夏看着若有所思的米米，也将双眼闭上，感受这宁静而又嘈杂的小镇，然后轻飘飘地转身道：
　　“走。”
　　……
　　……
　　重重叠叠的山峦之中，海量的魔族和兽人自上而下排开，组成了如同大海一般一望无际的阵列，他们的目标只有一个，那就是东北方向的地平线，在那里有一座城。
　　“马绍尔，这就是你想出来的办法？”
　　“没错，只要牺牲一部分人，就可以攻下眼前的那座黄金城王都，把黄金国历代守护的那个秘境纳为我等所有。”
　　一位看不清容貌的年轻人屹立在山巅，检视着他的军队，虽然比起那苍茫的山峰，年轻男子显得相当渺小，但是却没有人敢无视这个貌不惊人的年轻人。
　　马绍尔知道，这就是他所侍奉的王者。
　　魔王并没有说话，他只是静静地站立在山巅，似乎在思索什么，无意间马绍尔的计划也就被搁置了下来。
　　执掌贪婪的魔族领主只好看着自己的领主大人干着急。
　　这家伙如果不按照计划来执行的话……天知道自己和梣能否击败这位王者。
　　马绍尔悄悄盯着魔王的后背，虽然他现在就很想给那个年轻人来上一刀，再一脚将其踹下山峰，但那显然是不现实的。
　　正因为自己的能力达到了这个世界的最高点，马绍尔才知晓这个魔王的可怕之处，像他这样的魔族领主在同为LV100的魔王面前就像是初生的婴儿一样，正常情况下毫无还手之力。
　　“马绍尔，你说的计划开始执行吧，只不过献祭就不必了。”
　　魔王头也不回地挥了挥手，他有更重要的事情要做。
　　马绍尔皱起了眉，不过他还是弯下腰，郑重地说道：“我的陛下，请您尽管放宽心吧，我会处理好一切的。”
　　包括您这位魔王大人啊……
　　只不过后半句话马绍尔肯定是不可能说出来的，他只是笑眯眯地看着那个人的后背，直到一阵清风拂过，魔王的身影不知何时从马绍尔的眼前消失了。
　　“呵……不献祭……不献祭如何刺激黄金国的秘境呢？”
　　马绍尔用阴暗的眼神俯视着大地，俯视着地平线上矗立的那座城市，这个世界的人或许根本就不知道，那里究竟埋藏了什么。
　　包括那位魔王也不了解。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第523节 第522章 再入哈夫丹城

　　再次抵达哈夫丹城的时候，艾夏倒是感到有些意外，这座城市居然在短时间内恢复了活力，商店街上居然有不少商人正准备开门做生意。
　　奇了怪啊！
　　艾夏带着米米穿过熟悉的街道，不久之前她们才刚刚在这里战斗过。
　　“哇！好贵！”
　　米米看清了其中一家面包铺的价格，萝莉龙当场惊呼出声，她发现店里摆放的黑面包的价格直接飙升了十倍不止！
　　“战争时期就是这样的。”
　　艾夏叹了一口气。
　　哪怕魔族已经打到门口了，人类社会所建立起来的等级和经济制度也不会崩塌，一部分商人总是会在这种时候大肆敛财。
　　疯狂的商人们才不管魔族入侵呢，他们只知道自己发财了。
　　在这种情况下，甚至有不少商人开始试着利用各种各样的魔法道具赶来哈夫丹城，他们认准了哈夫丹城将会是黄金国坚守到最后的城市，商人们发誓要从日薄西山的黄金国狠狠地敲上一笔。
　　“切，这些家伙也是掠夺者。”
　　艾夏讨厌这些商人，但是却无能为力。
　　这个世界就是如此运转的，没有这些商人的话，哈夫丹城的物资只会更加匮乏，现在就等着看哈夫丹亲王会如何处理了。
　　再卖这种高价，连贵族都会受不了的！
　　“走，我们去见哈夫丹亲王。”
　　“嗯！”
　　艾夏抓住米米的手，两人并肩朝着城主府走去。
　　高耸的城主府呈现出星堡的造型，这是哈夫丹城内的第二道防线，当哈夫丹城的城墙被攻破之后，这座巍峨的城主府将会继续作为要塞阻挡敌人的脚步。
　　非常不错的设计，这是跟北方的库坎人学的。
　　不过是否有效就另说了，城堡这种东西的可活动范围更小，很容易被包围断粮。
　　现在那座无敌的城主府上有一个用石块临时修补了一半的大洞，艾夏忍不住咧开了嘴，那是她和米米撞的。
　　城主府也和哈夫丹城一样，有魔法保护，不过在哈夫丹城的外围防御运转的时候，城主府的防御魔法并不会工作。
　　这也就给了艾夏和米米可乘之机。
　　“嘿！”
　　艾夏想都不想就直接从侧面登上了城主府，借助外侧低矮的围栏，用力一跃跳到了星堡的一个突出上。
　　仔细想想哈夫丹亲王的手下肯能不会让她们那么轻松地见到亲王，所以艾夏只好耍一些小手段了。例如利用自身的力量，偷偷在墙壁上开个孔之类的。
　　米米有样学样，也跳到了艾夏的身边，两人对视了一眼，然后开始抓住城堡上的各种缝隙，在这高大的城主府堡垒上进行攀岩。
　　“不要用魔法哦？会被发现的。”
　　“好！我们就用身体的力量爬吧！”
　　艾夏和米米在墙壁上迅速游走，虽说使用【地动术】之类的魔法必然能大幅加快速度，不过她们并没有选择施法。
　　魔法的动静挺大的，就算是没有声音、没有亮光，也会制造出足以被其他施法者感应到的魔力波动。
　　艾夏和米米现在毕竟是偷偷摸摸地潜入，就不做那么招摇的事情了。
　　两人很快就顺着墙壁来到了城堡的高处，跑到了一处狭小的窗户前，艾夏朝着米米点了点头，然后由米米施展了最弱的魔法【泥沼召唤术】。
　　“呼呦~”
　　原本不能让人通过的窗户两侧的墙壁忽然软化，变成了容易揉捏的泥巴。
　　这是【泥沼召唤术】的进阶用法，将岩石化作泥土，这样就可以很轻松地塑形了，同时因为施法的力度很低，产生的魔力波动也非常微弱。
　　虽说还是有被发现的可能性，不过艾夏和米米却管不了那么多了。
　　“冲呀！”
　　米米一把扒开窗户两侧的墙壁，然后率先跳了进去，艾夏紧随其后，两人笔直地朝着城主府中央的议会厅跑去。
　　哈夫丹亲王现在应该就在那里！
　　“嗯？”
　　就在艾夏和米米冲刺的时候，一个略显苍老的声音响了起来，紧接着艾夏和米米的面前就出现了一道薄弱的魔力护罩。
　　“你们是什么人？”
　　苍老的声音继续回荡在空旷的通道当中，不过声音的主人似乎并没有立刻示警，城堡内的侍卫根本没有注意到这里发生的情况。
　　“您是……哈夫丹城的贤者大人吗？”
　　艾夏灵机一动，她好像听哈夫丹亲王说过城内的事情。
　　哈夫丹城作为黄金国的南部重镇，当然不可能没有强者镇守，一座没有LV60以上的强者守护的要塞那就跟不存在是一个概念，所以哈夫丹城内也有这样一位强大的魔法师在守护。
　　哈夫丹城的大阵就是这位老先生的杰作。
　　“真是令人惊讶，让我仔细看看……你们两个是什么？”
　　老贤者似乎吃了一惊，他不知道在什么地方利用魔法正在窥视艾夏和米米，而这位强大的老人发现了一些奇怪的端倪。
　　例如米米身上的皮肤看上去和人类相同，但实际上结构却完全不一样。
　　再比如艾夏虽然表面上看似是半精灵，但实际上和老贤者印象中的半精灵又不尽相同。
　　“哥布林……哥布林？”
　　老贤者思前想后，说出了那个连他自己都不太相信的词语。
　　他实在是看不透米米，但是可以看透艾夏，他记得自己的印象中就有这么一种长着尖耳朵、外表娇俏可爱，但实际上本质却和小绿人没有区别的生物。
　　“哥布林公主！”
　　老贤者还是没有示警，他似乎一心扑在了研究之上，在发现艾夏是稀有的“哥布林公主”之后，这位老贤者一下子就兴奋了起来。
　　“来来来，我刚好缺一个哥布林公主做观察呢……你……”
　　“我们是来找哈夫丹亲王的。”
　　艾夏礼貌地打断了这位激动的老人，她再次重复了一遍自己的目的：“我们是来找哈夫丹亲王的，有些事情需要亲王阁下帮忙。”
　　“哦……我想起你了。”
　　老贤者有些懊恼地叹了一口气，他暂时放过了艾夏，无奈地说道：“亲王阁下说过，你们来找他的话就直接去书房吧。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第524节 第523章 艾夏式推销！

　　负责看守城主府的老法师没有为难艾夏和米米，或者说他认为在这座城堡里，自己拥有绝对的力量，根本不怕艾夏和米米翻出什么水花。
　　于是拦在走廊之中的魔法护罩迅速消失，艾夏和米米尚且来不及移动，一股巨力就从她们的身后传来，推着她们飞快地朝着附近的楼梯走去。
　　“呀！”
　　米米挥动她的小胳膊，就像是在游泳一样，她可能觉得这样飞驰的感觉很不错，萝莉龙的脸上绽放出可爱的笑容。
　　“别推啊！老爷子！”
　　艾夏朝着空中呼喊，但是那位魔法师没有继续与两人对话，只是使用魔法推着她们走个不停。
　　可以想象，假如这座城堡之中混进了敌人会发生什么，看样子城主府已经完全被改造成了魔法师的工房，这里就是老贤者的主场！
　　在这个世界上有一句相当有名的话——千万不要在魔法师的工房内挑战一位魔法师。
　　阵地战其实才是魔法师最擅长的事情，在各自的战壕与要塞之中不断对敌人释以轰炸，这是绝大多数人类魔法师给人最深刻的印象。
　　当然造成这种战斗风格的主要原因，就在于魔法师那孱弱的身体。
　　“哈！”
　　米米轻轻一跃，在狂风的推挤下跃上了台阶，一阵强风吹过，萝莉龙在空中平移了将近十米，然后被用力甩到了一个拐角后面。
　　“米米！”
　　艾夏赶紧追了上去，她用力在墙壁上一踏，然后被狂风拽着飞了起来，在这座城堡之内艾夏可以短时间内体验飞行的感觉。
　　“嗖！嗖！”
　　米米和艾夏在走廊之中不断穿梭，最终被狂风推到了一道大门之前，艾夏和米米对视了一眼，然后同时伸出手，在那扇门上敲了一敲。
　　拦在两人面前的大门非常厚重，看上去不像是一般的室内门，反而像是户外的城门，不过艾夏直到这道大门并不是依靠厚重来防御敌人的。
　　艾夏将目光转向了大门两侧的墙壁，可以感觉到眼前的这间屋子所使用的材质比起外界高档了不止一筹，搭建墙壁的石材里面混杂了魔法金属，想必一定已经被布置成了魔法师的工房。
　　不是很想进去啊……
　　艾夏盯着紧闭的大门，她感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩，大门上隐隐散发出的魔力波动充分说明了前方的凶险。
　　“进来吧。”
　　哈夫丹亲王的声音从大门内传了出来，从声音的大小判断，房间内应该有某种类似对讲机的魔法在生效，而之前老魔法师也是通过同样的魔法与艾夏和米米对话的。
　　“咔哒咔哒……”
　　大门之中传来机关运转的声音，厚重的门扉逐渐向着两侧退去，一间宽敞的办公室出现在了艾夏和米米的眼前。
　　“哎？”
　　和艾夏想象中不太一样。
　　原本艾夏以为房间里应该更加混乱的，毕竟这里不仅是哈夫丹亲王的书房，也是一间魔法工房，里面应该有各种各样的机关和武器才对，然而出现在艾夏面前的却是空旷的大型办公室。
　　办公室里除了书柜之外就只有一张书桌和椅子，哈夫丹亲王正端坐在办公桌前，他的面前铺满了各种各样的文件，应该都是和魔族有关的情报。
　　“你们果然来了。”
　　哈夫丹亲王就好像预测到了一切一样，他打量着艾夏和米米，眼中充满了欣赏之色。
　　他当然预测到了一切，下令征召冒险者的是他，睁一只眼闭一只眼放走艾夏的也是他，哈夫丹亲王之所以没有留下艾夏，是因为他知道艾夏一会去就会撞上征召冒险者的骑士们。
　　然后艾夏一定会主动来到他的麾下效力。
　　“当然，亲王阁下。”
　　“我是对付魔族的专家，不知道能不能在亲王阁下那里谋求一官半职呢？”
　　艾夏毫不示弱地与哈夫丹亲王对视，她表现得极为强势，故意上前一步，将自己的力量展示出来。
　　哈夫丹亲王需要的是有用的人才，只要艾夏能够表现出自己的价值，那么哈夫丹亲王一定会让她担任要职的。
　　“哦？你有什么办法？”
　　“我曾经探索过一处勇者留下的遗迹，里面有那位勇者留下的记录，针对魔族的各种魔法技术、种族特性都有描写。那份记录已经在冒险中损毁了，但是我可以复述出其中大部分内容。”
　　“嗯……”
　　哈夫丹亲王动心了。
　　作为哈夫丹城守军的统帅，他太明白这样的东西对自己有什么用处了，现在魔族对人类大概已经了解到了一定程度，安多塔尔叛变之后一定会将黄金国和人类的各种情报泄露给魔族的，但是人类却对魔族毫无了解。
　　信息上的不对等让双方一开始就站在了不同的起跑线上，魔族往外迈出两步就是终点，人类一方现在却完全看不见魔族的后背。
　　有了艾夏的知识，也许就能扳回一城，让人类稍微多出一些反抗的能力。
　　“除此之外呢？”
　　虽然哈夫丹亲王已经感到满意了，但是他还想打探一下艾夏是否有其他的本事。
　　“我本人的等级达到了LV60，我的同伴米米也相差不大。”
　　艾夏拍着自己的胸口，眼中闪烁着强者才有的尊严。
　　LV60在这个世界已经是顶尖的强者了，等级更高的存在艾夏不是没有见过，但是那样的人绝对很少。
　　要不然也不会有人认为卡特琳娜就是世界第一强者了。
　　那位强大的圣职者也就只有LV70左右而已。
　　“LV60吗？难怪能一个人解决掉炎魔部队……”
　　哈夫丹亲王若有所思，有这种程度的力量已经足以干涉整个军队了，就算无法做到正面击溃，但是造成严重的骚扰是一定的。
　　“我有施法的能力，还是一位法师。”
　　艾夏脸不红心不跳地继续列举自己的能耐，能够使用魔法可是重要的加分项。
　　虽然有施法的能力，但是她其实只会LV3的土魔法，四属性魔法之中的风魔法艾夏完全不会用，既不会飞也不会攻城魔法。
　　即便如此，施法者就是施法者，艾夏也没有说谎嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第525节 第524章 哈夫丹城的贤者

　　“你还会施法？”
　　哈夫丹亲王惊讶了，他本来以为艾夏不会使用魔法的，毕竟他的暗杀部队向他汇报的时候可没有提到这种能力，只是说艾夏对魔道具的使用很有心得。
　　也怪不得那些刺客，毕竟那些人从小就是作为暗杀者被训练的，要他们懂魔法也太困难了一些。
　　“略知一二。”
　　哥布林萝莉高深莫测地笑了起来。
　　确实是略知一二，她也就知道个一二了。
　　“不过我不会攻城魔法，我学习魔法是为了单对单作战的，毕竟我只是个冒险者而已。”艾夏摊了摊手，摆出一副很无奈的架势。
　　某种意义上来说，艾夏说得确实是实话，冒险者确实没有必要学习那些大范围法术，只不过她不学攻城魔法的原因并不是没有考虑过攻城的问题，而是艾夏根本就学不会。
　　后天学习魔法也是受到相关技能的等级制约的！
　　以艾夏的魔法水平能学会【身体强化】这种魔法已经是极限了，要她去学大范围魔法只能弄巧成拙。
　　哈夫丹亲王本来也没有指望让艾夏作为主力，他思考了一下，将目光放在了艾夏身边的米米身上。
　　“好吧，那么你身边的这位……”
　　“米米！我叫米米！”
　　米米赶紧上前一步，拍了拍自己的胸口。
　　接下来就轮到她来自我介绍了！
　　“米米阁下，你有什么本事？”
　　哈夫丹亲王饶有兴致地看着米米，他回想起自己之前从贤者口中听到的话语，对这个神秘萝莉的兴趣更加浓厚了。
　　那位见多识广的贤者大人一口咬定了艾夏的真实身份是哥布林公主，却始终无法看透米米的身份，于是老贤者就开始了苦思冥想，在经历过数分钟的好奇心折磨之后，可怜的老贤者刚刚把头上最后一缕头发给揪下来。
　　米米都害得老贤者谢顶了！
　　“大概……也许是亚龙人？不，我甚至怀疑那个小姑娘是一头龙！”
　　老贤者是这样说的。
　　哈夫丹亲王眼中精光一闪，假如米米的真实身份是龙族的话，那么黄金国的战事也许就要有所改变了。
　　龙族，这些家伙已经早在魔族入侵南大陆的时候就有所察觉了，然而他们却一直没有任何动作，让人无法猜透龙族的想法。
　　这可能就是“友军有难不动如山”吧。
　　不过如果有龙族的成员在黄金国遭遇危险，那就不一样了，龙族可是出了名的护短，他们说不定会就此加入北大陆对魔族的征战。
　　“我可厉害了！”
　　“首先我的力气很大！我也会魔法！而且我还会【变形术】，可以变成各种各样的生物！”
　　米米卖力地宣传自己，这是她来时和艾夏商量好的事情。
　　要留在哈夫丹亲王的身边，就必须要让这位统帅认识到她们的价值才行，所以艾夏和米米商量后决定公开一部分能力。
　　其中【变形术】就是米米的一大底牌。
　　【变形术】作为这个世界上最为复杂的魔法，掌握的人屈指可数，就算是获得“贤者”称号的强大法师，也并非人人都能改变自己的形体。
　　然而米米却凭借龙族天生的【终极变形术】，变相掌握了【变形术】，而且是比人类所能掌握的【变形术】更加强大的魔法。
　　【变形术】说白了是无法改变本质的，人就算变成鸟也还是人，而【终极变形术】却不一样，使用这个魔法之后，龙会确实变成其他生物！
　　当然，【终极变形术】并不是只能变人，米米也可以变成哥布林、其他魔物之类的生物。
　　“变形术……”
　　哈夫丹亲王双目一凝，现在他更加怀疑米米是一头龙了。
　　一来是因为【终极变形术】的名声在外，龙族全员都能够变形是人尽皆知的事情，除此之外就是【变形术】的修习难度了。
　　就算是钻研了一辈子的魔法师也有很多人根本学不会，米米外表上看起来年纪轻轻的，她凭什么会【变形术】？
　　“好吧，那我就招收你们两人作为近卫吧。”
　　哈夫丹亲王略作思索，很快便做出了决定。
　　艾夏和米米的身份还没有调查清楚，不过那并不重要，假如艾夏想要了他的命的话，之前就应该动手了，哈夫丹亲王确定艾夏和米米不可能是魔族的间谍，只要确认了这一点就足够了。
　　在魔族入侵的大背景下，一切依附人类社会、依附黄金国生活的生物全都是魔族的敌人，哈夫丹亲王可不在乎艾夏的“哥布林公主”身份，也不在意米米浑身都是谜团，他在意的是两人的能力。
　　“那么我们这就开始工作吧。”
　　“啊？”
　　哈夫丹亲王用下巴指了指房间内的一道墙壁，然后带着艾夏和米米一起走到了墙壁之前，他伸手在砖块上摸索了一下，然后将其中一块砖头按了下去。
　　“咔哒。”
　　眼前的墙壁陡然翻转起来，艾夏吓了一跳，差点向后跳开，不过还是哈夫丹亲王拦住了他，任由墙壁带着三人一起翻转到了一个小房间之内。
　　房间之内有一位邋里邋遢的老者正在各种仪器之前忙碌着，见到哈夫丹亲王带着两人进入密室，也只是稍微点头致意而已。
　　“贤者大人，来看看她们有什么能帮上忙吧。”
　　“噢，让她们先把魔族的弱点写出来吧。”
　　老贤者头都不回，继续在各种仪器之前忙来忙去，时不时还抓挠那本来就不剩下几根毛的脑袋。
　　头发都被抓秃了……
　　艾夏很想提醒一下老贤者，让这位贤者大人不要再继续抓头了，不过她看到哈夫丹亲王递过来的纸和笔，只好暂时放弃了这种想法，老老实实地开始书写各种魔族的弱点。
　　有罗莎莉亚在，这种小问题可难不倒艾夏，她随手将角魔等数种常见恶魔的弱点写了出来，然后抬头望向哈夫丹亲王。
　　“魔族的社会结构和技术方面的问题比较复杂，光是写在纸上可能比较难以理解……”
　　“那就来谈谈魔族吧。”
　　“你们觉得魔族是什么？”
　　就在艾夏抬起头的时候，老贤者忽然转过头来，用那双诡异的眼睛盯着艾夏看个不停。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第526节 第525章 货真价实的人类

　　“你们觉得魔族是什么？”
　　老贤者用他那双诡异的眼睛反复打量艾夏和米米，他的目光锐利，就好像看穿了艾夏的本质一样，让艾夏心中发慌。
　　并不是单纯的哥布林身份被看穿了那么简单，老贤者似乎是有别的发现！
　　“魔族……”
　　艾夏心虚地低下头，开始思考老贤者提出来的这个问题的含义。
　　什么是魔族呢？
　　在第一次人魔大战之后，十一族盟约就此结成，从此以龙族为首的同盟就开始经历漫长的对抗魔族的历史。
　　按照教会的说法，魔族是人的敌人。
　　这一点毋庸置疑，倘若不是敌人，双方也并不会打得你死我活、头破血流了，但是这个问题并没有触及到魔族的本质。
　　如果是擅长研究的法师们，应该会给出这样的说法：魔族是由多种生物组成的复合种族，这个种族当中囊括生物大多都有某种共性，他们的血液可以污染其他并非魔族的生物，将其转变为“半魔人”的形态。
　　这个解释固然很官方，但是也依然没有触及到魔族的本质，法师们研究了魔族千年、万年，却依然不知道魔族本质上是什么东西。
　　“我认为，魔族可能是一种血脉传承，也有可能是一种精神传承，最重要的是‘传承’。”
　　艾夏想到了这样一个概念。
　　并不是她比起那些魔法师、圣职者更加伟大，只是她身边确实有这样一位稍微给出了回答的人存在，那就是罗莎莉亚。
　　罗莎莉亚的祖先绝非魔族，反而是断绝了魔族希望、独自斩杀魔王的勇者，那可是货真价实的人类，人类中的人类，被教会捧上天的救世主。
　　但是罗莎莉亚却变成了魔族，是魔族的血污染了勇者的血吗？
　　不，倒不如说是因为罗莎莉亚接受了魔族的传承，她打心眼里就认同自己的魔族身份，所以她才是魔族。
　　与之相反，艾夏的体内虽然流淌着魔王之血，并且因为大量吸食大恶魔血液出现了魔人化的迹象，但是她却从来都没有认为自己是魔族。
　　同样的例子还有米米。
　　米米现在完全“堕落”成魔龙了，但是米米还是那么善良纯真，并没有像是教会宣传的那样变成十恶不赦的罪人。
　　“传承吗？”
　　老贤者眼前一亮，他开始仔细思考艾夏的回答中蕴含的意义，这对于他来说非常重要，老人激动地完全转过身来，仔细询问道：“那你们的传承是什么？”
　　“我么？毫无疑问，是人类哟。”艾夏有些自嘲地笑了笑，她的眼睛里闪过了一丝寂寞，有些无奈地说道，“还有一半是哥布林。”
　　一半人类，一半哥布林，这是艾夏对于自己的定义。
　　前世的经历赋予了艾夏人类的传承，今生的身体让艾夏继承了哥布林的血脉，她既不能融入人类的世界当中，也会被一般的哥布林视作异类。
　　“我是龙……是地龙，不是真龙！”
　　米米则更加干脆，她在龙族呆过的时间不长，所以严格意义上来说米米接受的传承正是地龙的传承。
　　然而米米却不是一只合格的地龙。
　　或许正是因为大家都是半吊子，所以艾夏才会和米米如此吸引彼此吧。
　　“原来如此……那么我……应该是人类吧。”
　　老贤者满意地点头，他快步来到两只萝莉的面前，然后按住了自己的胸口。
　　“【大气之眼】！”
　　斜顶的老贤者此刻挺起胸膛，让自己的身躯站得笔直，他的胸口出现了一个气旋，而旋涡之中逐渐开始出现一些特殊的影像——贤者体内的影像。
　　“我说他怎么这么怪！原来如此！原来如此啊！”
　　不需要老贤者过多介绍，罗莎莉亚首先叫了起来，双马尾的大小姐就好像发现了什么好玩的玩具一样，兴奋地在艾夏和米米的脑袋里大喊大叫。
　　“这家伙有一颗魔族的心脏啊！”
　　正如罗莎莉亚所说，老贤者胸膛内跳动的那个东西，绝对不是人类的心脏，那漆黑的、覆盖着甲壳的、散发出橙红色光芒的东西，是一颗大恶魔的心脏！
　　艾夏在之前已经见过这样的东西了，在那个屑王子的体内就有一颗一模一样的心。
　　“这……”
　　艾夏惊呆了，自己面前的这位人类的守护者，居然也是半个魔族！
　　“太好了，难得遇到一次同类……”
　　老贤者感动得热泪盈眶，他伸手拭去自己的眼泪，而一旁的哈夫丹亲王则赶紧扶住了这位老者。
　　“老师，终于有认同你的人了！”
　　“……”
　　老师？
　　艾夏盯着这位哈夫丹亲王猛瞧，她的印象中哈夫丹亲王也不会魔法啊！
　　“我的老师哈特利阁下，他以前是黄金国最勇猛的战士，之后利用了某个祝福任务转变成了魔法师……”
　　哈夫丹亲王直到此时才开始介绍这位老贤者，他有些哭笑不得地说道：“老人家从小就有一个成为魔法师的梦，但是在他还没有成功的时候是我的剑术老师。”
　　世界是多么奇妙啊！
　　艾夏觉得自己开了眼界了，今天不仅见到了一位半人半魔的同类，而且这位老贤者还曾经是一位剑术大师！
　　或许老贤者哈特利也知道自己的身世有些古怪离奇，他的眼中闪过一丝追忆之色。
　　“我的妻子是一位魔族，她曾经是魔族最有名的魔法学者，二十年前，我和她相遇了，这颗心脏……原本就属于她。”
　　“如果不是她的话，现在我大概已经死了吧？也正是因为有这颗心脏，我才有了学习魔法的机会。”
　　老贤者的眼眶湿润了，他想起了自己亡故的妻子，暂时陷入了追忆当中，还好艾夏和米米对他的冲击很大，很快老人家就清醒了过来。
　　“之后的事情我不想多说，只能说最后我变成了这个样子。”
　　“我东躲西藏，回避与圣职者见面，我躲在哈夫丹城幕后运筹帷幄，将这座城市打造成出色的魔法要塞，我默默地看着哈夫丹长大……”
　　“我从来都没有忘了我作为一个人，一个人类的职责，哪怕有一颗魔族的心脏，我也是接受了人类传承的，毋庸置疑的人类啊。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第527节 第526章 老贤者的立场

　　哈特利只是一介普普通通的贤者，不是什么了不起的大人物，像他这样的魔法师，大概每一座重要的城市都会有一位。
　　只不过与普通人有些不同的是，他的剑术其实相当高超，拜胸膛里那颗超凡的心脏所赐，无论是剑术还是魔法，哈特利样样精通。
　　然而就算掌握的技术再多，也解决不了立场的问题，一直以来都有一个非常复杂、难以回答的问题在困扰着他。
　　我到底是人类，还是魔族？
　　为了考虑这个问题，哈特利甚至掉光了头发，原本一头帅气的白色长发硬是被他变成了谢顶的地中海造型。
　　如果那个女子能够再醒过来的话……一定会为此向他说教吧。
　　“呵呵……呵呵呵呵……感谢你们的解答，我现在明白世界上还有人和我想得一样了。”
　　老贤者热泪盈眶地看着艾夏和米米，这还是他自打继承了妻子的心脏之后，第一次遇到能够互相信赖、彼此认同的人。
　　说到底，人魔混血这种情况本来就太少见了，大多数的魔人都不承认自己的人类身份，如果不是迫不得已，又有谁会去当魔人呢？
　　“这么说老人家你也和魔族脱不了干系？”
　　艾夏的眼睛一下子亮了起来，正如同老贤者在黑暗之中发现了艾夏和米米，艾夏和米米也发现了老贤者！
　　这是个盟友啊！可靠的盟友！
　　为了保守彼此的米米，老贤者以后绝对会在保护艾夏和米米这件事上拼尽全力的，而老贤者正是哈夫丹亲王的老师，可以说是这座哈夫丹城最有权势的人之一！
　　稳了！
　　如果不是大敌当前，艾夏一瞬间都以为自己飞黄腾达了。
　　“亲王阁下……”
　　“这里没有别人，也别叫我亲王阁下了，就叫哈夫丹吧。”
　　哈夫丹亲王如此说，脸上洋溢着喜悦的笑容，他已经很久没有看到老师这么高兴了。
　　这位哈夫丹亲王的本名也叫哈夫丹，事实上黄金国的皇室男性命名一般都是往那些沙漠中的大英雄身上靠的，大盗哈夫丹作为黄金国传唱的英雄，当然非常有人气。
　　“那好，哈夫丹先生，我们现在要做的事情不是相认吧，还是要先想想对付魔族入侵的对策。”
　　艾夏在心中迅速重新构思各种想法，她发现自己之前的计划有些过于保守了，在发现哈夫丹亲王和他的老师也是自己的盟友之后，艾夏一下子就大胆了起来。
　　大家都是一丘之貉，谁怕谁啊！
　　在这种情况下当然还是不要遮遮掩掩的，有什么说什么比较有效率！
　　“那我就直说了，我不仅看到了那份笔记，同时我本人也对魔族、空间魔法有所了解，至少比你们的了解更深。”
　　“你说。”
　　哈夫丹亲王深吸了一口气，这也是他计划好的一部分。
　　早在之前他就察觉到艾夏似乎在隐瞒什么，而隐瞒的这部分正是他需要的关键信息，只是因为艾夏一直在拐弯抹角、模棱两可地回应，哈夫丹亲王才一直无从下手。
　　当他得知艾夏和米米冲着他来的时候，哈夫丹亲王就开始思考要如何从艾夏的嘴里得知那些信息了。
　　本来如果艾夏还要假惺惺地兜圈子，那么他就只有陪着艾夏套话，不过老贤者中途看穿了艾夏和米米的身份，这才让哈夫丹亲王获得了直面真实的机会！
　　“魔族的传送技术远在人类之上！他们有办法突破空间封锁，直接把兵力投放到这里！”
　　“果然嘛……”
　　哈夫丹亲王阴沉着脸，他之前就猜测过是不是空间封锁法术出现了问题，只不过当时他和老师的推测是——魔族在空间封锁法术上动了手脚。
　　一如之前魔族渗透进大阵搞破坏那样，他们觉得是人类的防御体系内部出现了问题。
　　倘若继续按照这种思路排查下去，大概完全无法限制住魔族的嚣张气焰吧，幸亏艾夏将事情的真相告知了他们。
　　“技术差距，这就不是我们一时半刻的努力能够改变的了，除非黄金国的传送魔法技术出现飞跃。”
　　老贤者的脸色变得很差，这里的魔法都是他一手布置的，是他引以为傲的魔法阵，而且他当初可是受到了自己的妻子的指点，他偷学了不少魔族的技术。
　　不过那已经是20年前的事情了。
　　20年，足以让优秀的魔族和人类进一步拉开差距，人类的魔法师甚至还停留在各家自扫门前雪的封闭状态，而魔族那边可是开放的大熔炉，魔族的魔法学者数量是人类的好几十倍！
　　“我有办法。”
　　艾夏点了点头，为哈夫丹亲王和老贤者带来了一丝希望。
　　“我很擅长传送魔法，和魔族之间的差距不会太大，就算无法阻止他们传送，也可以想出其他的方法。”
　　当然，哥布林萝莉是没有这种能耐的，她可全都仰仗罗莎莉亚了。
　　“哦？要怎么做？”
　　“这需要两位的配合……我们要改造这座城市的空间封锁魔法阵。”
　　艾夏提出了一个试探性的要求，既然她是诚心诚意拿出合作的态度，那么现在就应该轮到对方表态了。
　　由哥布林萝莉一方出技术，哈夫丹城一方出材料和场地！
　　“可以，我们现在就去吧。”
　　哈夫丹亲王眉头都不皱一下，他立刻答应了艾夏的要求，没有任何怀疑的心思。
　　虽说那些魔法阵全都是这座城市的机密，理应不让外人接触，但是艾夏和米米可不是外人，是他们最亲密的战友！
　　一行人立刻朝着城主府的地下前进，这一次有哈夫丹亲王开道，城堡内的一切守卫都没有做出任何质疑的行为，艾夏和米米顺利地跟着哈夫丹亲王来到了一间地下室的附近。
　　这里是整个哈夫丹城的魔法枢纽，也是魔力炉所在的位置，控制了这里就相当于控制了哈夫丹城。
　　“吱——”
　　随着大门洞开，哈夫丹城最重要的核心区域完全展现在艾夏和米米的面前。
　　“哇！好多亮晶晶！”
　　米米一下子就高兴了，她看到了一仓库的魔法宝石！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第528节 第527章 对核心改造，开始！

　　所谓的魔力炉正是整个哈夫丹城的核心，是存放大量魔法宝石的地方，所以当艾夏和米米进入魔力炉的控制室的时候，两人立刻被眼前的景象震惊了。
　　海量的魔法宝石堆积成山峦，占据了整个足球场大小的地下空间的一半，在魔法宝石堆积而成的山峰之中，勉强可以发现几根立柱，那里是魔力炉的本体，附近还有控制魔法阵的机关。
　　这可都是钱啊！
　　“艾夏！我想住在这里。”
　　米米一下子就走不动路了，刚好她的零食吃光了，现在正惦记着眼前的魔法宝石呢。
　　与魔法金属这种主打改造身体强度的材质不同，魔法宝石更多的是纯粹的力量储存器，米米摄入魔法宝石的目的就是提高自身的魔力储量，所以不管吃多少她都可以利用起来。
　　“不行哟，这里是哈夫丹城防御体系的核心，你把魔法宝石吃了的话，魔族就会长驱直入了。”
　　“呜……”
　　米米虽然很不甘心，但最后还是乖巧地点点头。
　　萝莉龙是很识大体的，只要和她讲道理，基本上都能成功，而且她的自制力也很强，就算要米米睡在这间房间里，她也不会监守自盗的。
　　“艾夏阁下，那里就是控制空间遮蔽法术的核心，我们去看看吧。”
　　“嗯。”
　　还是老贤者最熟悉这里的布局，他带着艾夏和米米在魔法宝石之中穿梭，终于艰难地抵达了一根立柱的附近。
　　出现在艾夏和米米面前的，是一颗巨大的、菱形的翠绿色宝石，宝石之上绘制了复杂的纹路，纹路内部流淌着某种暗红色的液体，仿佛有生命的活物。
　　“砰咚。”
　　艾夏甚至隐约听到了心脏跳动的声音，只不过这个声音应该是从米米身上传出来的，绝对不是魔法水晶活了过来。
　　“罗莎！拜托了。”
　　“我来看看。”
　　哥布林萝莉赶紧召唤她的小伙伴，以她本人的魔法水平，显然不可能看穿这里的机关，只能寄希望于罗莎莉亚了。
　　老贤者和哈夫丹亲王紧张地盯着艾夏的后背，他们彼此交换眼神，谁也不知道艾夏是否能解决困扰他们已久的魔法问题。
　　“糟糕啦，我是有办法改变这些魔法阵，但是你好像做不到呀。”
　　罗莎莉亚有些困扰地借用艾夏的眼睛，她当然不会看不懂眼前这种粗略的传送遮蔽技术，但问题是，就算看懂了，她也没法腾出手来进行操作。
　　现如今艾夏还没有把罗莎莉亚的存在报告给两位哈夫丹城的大人物知晓，这地下室里总不能莫名其妙地出现一股属于旁人的魔力吧？
　　“艾夏，想办法把他们支开。”
　　“呃……我尽力。”
　　大小姐想出了解决方案，只要那两人看不到她和艾夏的小动作，一切问题就都迎刃而解了。
　　但问题是，那两个人会听从艾夏的指示前往别处吗？
　　“那个，接下来我要进行改造了，请两位回避。”
　　艾夏没有耍什么小花招，这种时候根本不能表现出心虚，毕竟这是别人的地盘，而她现在要做的事情是对别人家里最重要的宝物开刀，还在要求这里的主人离开，她表现得越是心虚，那两人就越是不能相信她。
　　这种事情怎么想都是天方夜谭，换成艾夏自己一准不会答应。
　　但是，哈夫丹亲王和老贤者哈特利却顾不上那些，他们对视了一眼，然后立刻做出了决断——
　　“请动手吧。”
　　两人说着就退出了房间，临走前还把米米也拽了出去。
　　“哎？”
　　艾夏愣住了，她就只是一说而已，谁知道这两位大佬答应得如此干脆？
　　其实哥布林萝莉有所不知，哈夫丹亲王和老贤者也是被逼无奈而已，这两人又何尝愿意让艾夏留在核心控制室单独操作魔力炉？
　　但是没有办法，不让艾夏折腾的话，他们根本没有办法抵挡魔族的进攻，没有空间封锁魔族就可以利用传送直接越过天堑，不改造魔法屏障魔族的间谍就可以长驱直入。
　　摆设一样的防御系统，就算是他们的心血，又有什么意义呢？
　　所以哈夫丹和哈特利没得选。
　　“老师，你说她真的有办法解决我们遇到的问题吗？”
　　“放手让她处理吧，也许艾夏阁下能带给我们一些惊喜。”
　　两人躲在门口窃窃私语，而一旁的米米则对两人的态度表示不理解，把她最后珍藏的一点云阙石碎片拿出来开始美餐一顿。
　　之前的魔法宝石海已经把萝莉龙的食欲完全激发了出来，如果不是自制能力强的话，米米现在大概就会把最后的云阙石吞了。
　　“罗莎！人走了，干活！”
　　艾夏把罗莎莉亚的雕像拿了出来，正放在魔法水晶的旁边，紧挨着那颗翠绿色的魔法宝石，这样罗莎莉亚也会比较方便动手。
　　很快艾夏就感知到了一股魔力从罗莎莉亚的雕像顶端探出来，鬼鬼祟祟地靠近魔法宝石，这股力量的源头正是来自罗莎莉亚的双马尾！
　　居然是从头发里面放出来的嘛？
　　艾夏有些惊讶，她之前从来没有仔细观察过罗莎莉亚的施法，现在看来罗莎莉亚的双马尾发型居然还有这样的用途，着实让她惊讶了一回。
　　“才不是用刷马尾呢！我……我可是用角在施法的。”
　　罗莎莉亚一下子就发现了艾夏的心中所想，赶紧辩解了两句。
　　即使是她也不会做出用双马尾来施法这么迷惑的行为，罗莎莉亚仰仗的其实正是隐藏在双马尾里的角。
　　角是大恶魔身上最为重要的器官，不仅能够帮助大脑控制体内各个器官的运转，而且还具备非常强大的魔力控制能力，可以说大恶魔那无与伦比的魔法天赋正是来自于角。
　　所以罗莎莉亚用角来施法，突破魔王的封锁。
　　事实上不仅是魔族，这个世界上擅长的魔法的种族，诸如海族、龙族也都是长角的，树人虽然没有角但是长了一身的树杈，也算是和角类似的器官了，而精灵的耳朵非常纤细修长，看上去就像是横向延伸的角……
　　好像想要擅长魔法，就必须在身上长根“天线”似的。
　　“嗯……”
　　想到此处，艾夏不禁伸手摸了摸自己头上的角，两根只有尖尖的钝角就藏在艾夏的短发之内，一般情况下不会被人发现。
　　这两根角有没有什么特殊的功能呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第529节 第528章 不被毁灭的希望

　　“好了。”
　　“好了？就算你这么说……”
　　艾夏看着眼前毫无变化的魔法宝石，顿时感到一阵头疼，她原本以为罗莎莉亚的动作会更大一些的，至少魔法宝石表面的那些纹路应该会有一些变化，艾夏甚至都想好了如果罗莎需要血液的话就由她来提供。
　　结果罗莎莉亚居然跟她说已经改造完毕了？
　　“这……这不是什么变化都没有嘛！”
　　艾夏赶紧向着罗莎莉亚抱怨，这要她怎么跟那两位等在门外的大人物交代嘛。
　　“谁说没变化，现在哈夫丹城周围一定范围内是绝对不可能有人进行传送的。”
　　“大概。”
　　大小姐一方面非常自信，一口咬死不会有人穿送过来，一方面又有些患得患失，说出了一个不确定的词语，不知道究竟那一面才更加值得信赖。
　　“大概？”
　　艾夏心中一紧，她还是第一次听到这么古怪的说法，罗莎莉亚好像也很迷茫。
　　罗莎莉亚当然迷茫了，她也不知道那个魔王对传送魔法的研究到了什么地步，所以她只好把自己的所有本事用了一遍，将哈夫丹城周围的空间打造成铜墙铁壁。
　　倘若是传送魔法水平和罗莎莉亚差不多的人，一定无法突破这个防御的。
　　“就是说我不确定魔族现在的强弱啊，万一他们真的能传送过来，那我也没有办法了。”
　　罗莎莉亚斟酌了一下，然后轻哼了一声道：“算了，便宜这些人类了，我就再改造几个魔法吧。”
　　由于不放心传送遮蔽魔法的效果，大小姐决定从侧面着手，先把哈夫丹城的城防体系巩固一下，这样就算魔族传送过来也有一战之力。
　　多给那些人类改造一点，这样就算是哈夫丹亲王和老贤者也挑不出她的毛病！
　　罗莎莉亚的算盘打得噼啪作响。
　　“好吧。”
　　艾夏只好走一步算一步了，她带着罗莎莉亚雕像在房间内走了一圈，随着她的接近，那些魔法宝石无一例外地依次亮了起来。
　　用了足足半个小时的时间，艾夏才带着罗莎莉亚在房间内走了一圈。
　　“没有什么要改的了吧？”
　　“没有了，累死我了！”
　　罗莎向着艾夏抱怨，虽说修改魔法阵并不需要用到大量的魔力，但是精神力的损耗确实无法避免的。
　　大小姐很累！
　　这就相当于半个小时之内做了无数道数学题，设计了好几个大型要塞一样，罗莎莉亚觉得自己的脑袋都要炸了。
　　“好……我这就去跟哈夫丹亲王他们说。”
　　艾夏点了点头，然后重新扛起罗莎莉亚的雕像。
　　“辛苦了。”
　　“没事，你以为本大人是什么人？”
　　听着罗莎莉亚嘴硬的话语，艾夏的嘴角勾起了一丝微笑，果然罗莎莉亚还是这样心高气傲的感觉比较好。
　　“笃笃笃……”
　　艾夏伸手轻叩门扉，不等她开口呼唤，地下室的大门瞬间洞开，哈夫丹亲王和老贤者赶紧冲了进来，两人用讨好的目光看着艾夏，仔细询问道：“艾夏阁下，有什么需要吗？”
　　他们以为艾夏需要什么特殊的材料，毕竟这座魔力炉里大部分堆放的物资都是魔法宝石，而制造魔法阵也需要不少其他材料。
　　“不，已经完成了。”
　　“完成了？”
　　哈夫丹亲王和老贤者互相对视，两人呆愣地眨了眨眼睛。
　　本来他们以为艾夏起码需要几天的时间，才能修改完传送遮蔽魔法，然而从艾夏进入控制室到现在为止，一共才经历了不到30分钟的时间啊！
　　“不仅是传送遮蔽魔法，所有的魔法阵我都已经修改了一遍……”
　　艾夏弱弱地看着哈夫丹亲王和老贤者，在两人奉若神明的目光照射下连连后撤，就差躲到柱子后面了。
　　为什么要用那样诡异的眼神看着我啊！
　　老贤者叹了一口气，然后从怀里摸出了一杆烟抽了起来，他原本已经戒掉了烟草，但是今天艾夏给予他的冲击力太大，老贤者甚至都开始怀疑人生了。
　　自己以前经历的世界，真的是真实世界吗？
　　而一旁的哈夫丹亲王更是开始了胡言乱语：“完了完了，看这架势肯定是没改，魔族要传送过来了……”
　　“哈夫丹，冷静一点。”
　　老贤者朝着哈夫丹亲王呵斥了一声，亲王阁下这才浑身一颤，止住了自己的言语，他再望向艾夏的目光立刻带上了无比崇敬的光芒。
　　“艾夏阁下，您真的修改了全部的魔法阵吗？”
　　“不信你们可以检验一下嘛。”
　　艾夏自信满满地点头，她对罗莎莉亚当然没有不放心的地方，这位大小姐说能做到一般都能做到，如果她做不到的话，就会开始含糊其辞。
　　老贤者和哈夫丹亲王立刻冲进了控制室，两人发了疯一样围着魔法宝石看个不停，又是取出炼金眼镜观察，又是注入魔力检测。
　　“难以置信！我现在居然有些不认识这些东西了……”
　　“老师！护罩的效率提升了近三倍！”
　　两人的惊呼声不断响起，每检查一根柱子，附近的魔法宝石都能带给他们完全不一样的体验。
　　这种大呼小叫的行事风格影响了米米，她舔着最后的云阙石残片，好奇地望向控制室。
　　“他们也想要吃宝石吗？”
　　“才不会啊，他们是人类，不吃宝石的。”
　　艾夏摇了摇头，然后把萝莉龙拉到自己的身后挡了起来，眼前这种狂乱的景象可不适合小孩子观看。
　　虽然米米也不小就是了。
　　“呼……”
　　在完全检查了一圈之后，老贤者长长的舒了一口气，而哈夫丹亲王更是躺倒在门口的墙壁上，一点也不想动弹。
　　“无敌了。”
　　“无敌了啊，有这样的防御系统，我们的哈夫丹城已经无敌了啊。”
　　两人有气无力地嘟囔，他们的声音沙哑，仿佛已经耗尽了全部的体力，现在他们只想好好睡上一觉。
　　自从魔族入侵开始，两人已经很久没有睡个安稳觉了。
　　看着控制室内运转的各种魔法阵，哈夫丹亲王和老贤者露出了欣慰的笑容，总算艾夏为他们带来了希望，不被魔族毁灭的希望。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第530节 第529章 王都赢了！

　　豪华的宴会厅当中，哈夫丹亲王坐在主位上，而老贤者哈特利、艾夏和米米则分别坐在他的两侧，餐桌之上摆满了各种丰盛的黄金国食品，此时米米和艾夏正在大快朵颐。
　　“亲王阁下，你们太客气了！”
　　“哪里哪里……尽管享用吧！这点美食我还是能拿出来的。”
　　艾夏和米米受到了热情的款待，哈夫丹亲王和老贤者当然不会怠慢他们的“救命恩人”，如果没有艾夏的改动，那么哈夫丹城被魔族攻陷也只是个时间问题而已。
　　现在就不一样了，就算摆在这里让魔族进攻，那些魔族也打不过来！
　　哈夫丹亲王和老贤者测试过罗莎莉亚改造的魔法阵，他们可以肯定，没有任何一支人类军队能攻破这样的防御，至于魔族……就当魔族也攻不破吧！
　　这种时候就不要多想了，还是先把军心稳定下来。
　　“哈呜哈呜！”
　　艾夏大口地咬着烤肉，这是她要求的“报酬”。
　　也不知道是因为心虚还是其他原因，哈夫丹亲王和老贤者执意要立刻回报她的恩情，那艾夏当然不会放过这个机会，她立刻就要求了一顿大餐！
　　在这个时间点，哈夫丹城内的各种粮食的价格已经飙升到离谱的地步了，预计再过不久哈夫丹亲王可能会下令强行征收粮食，所以这一顿来之不易的大餐就更显得弥足珍贵了。
　　“噗哈……好久没有吃到这么精致的食物了。”
　　艾夏用力灌了一口沙蜜酿，脸颊上浮现出一抹红晕，自从离开地球之后，艾夏享用的食物大多都是由自己烹饪而成，像这样由专门的厨师烹饪的美食还是很少吃到的。
　　“好次！”
　　米米更是双眼放光地抓着一大块猪蹄不放手，她也很喜欢烤肉的！
　　只不过吃烤肉对于地龙来说也没有什么大用，就只是享受一下那个口味罢了。
　　眼看着餐桌上的食物飞速减少，哈夫丹亲王和老贤者都傻了，两人震惊地看着米米的小肚子，然后又看看艾夏那毫无鼓胀感的腹部。
　　这两个人怎么那么能吃！
　　哈夫丹亲王是真的长见识了，他姑且还有不少余量，但是看艾夏的这个架势，好像无论多少粮食都能吃下去啊！
　　“哈……”
　　半个小时之后，艾夏终于松了一口气，从贴近桌子的坐姿，变换成靠在靠背上的姿势，而老贤者和哈夫丹亲王也总算松了一口气。
　　终于结束了。
　　“亲王阁下！”
　　不等两位哈夫丹城的决策者喘一口气，一个略显焦急的声音就从大门处传来，哈夫丹亲王身体一僵，他听出了那个人的声音。
　　那是他最信任的传令兵，但也是哈夫丹亲王最不想见到的人，归其原因，主要还是因为这位传令兵只负责与黄金国王都的通讯。
　　这个时候来自王都的消息，绝对没有好消息。
　　但是不听又不行，哈夫丹亲王最为发愁的正是王都方面的战况，在哈夫丹城的北方有山脉的唯一缺口，是防御最为薄弱的地方。
　　况且，王都附近是黄金国最大的产粮区，假如王都陷落的话，哈夫丹城的粮食价格恐怕会直接突破天际。
　　“千万不要是什么坏消息啊……”
　　哈夫丹亲王朝着艾夏和米米点了点头，又朝着老贤者使了一个眼色，这才晃晃悠悠地离开了宴会厅。
　　事实上就在前不久，哈夫丹城外的魔族部队被打退的时候，哈夫丹亲王就收到了一个相当糟糕的消息——
　　王都被围困了。
　　黄金国的王都早在一天之前就已经被无法数清数量的魔族士兵包围，据说还能看到隐藏在其中的各种强者，屹立在平原之上的王都可没有自然优势可以借助，只能拼死防守！
　　问题是，王都守得住吗？
　　哈夫丹亲王回头看了一眼艾夏，如果没有艾夏在的话，王都的那些魔法阵对于魔族来说就跟没有更新换代的绳索一样，把大门的门锁一系，实际上没有任何防御的功效。
　　“那么……情况……”
　　“国王陛下……”
　　门外传来细细碎碎的闲聊声，艾夏的耳朵已经很好了，但是她也还是听不清哈夫丹亲王在说些什么，只知道哈夫丹亲王的心情不是很好。
　　“什么！”
　　就在艾夏和米米无所事事地等待亲王回归的时候，宴会厅之外忽然传来了男人的惊呼声。
　　“千真万确？”
　　“千真万确啊！亲王阁下！”
　　哈夫丹亲王在宴会厅的门口来回踱步，就好像遇到了某个无法解答的问题一样，他的脸上满是惊色，而站在哈夫丹亲王面前的传令兵也是满脸的古怪之色。
　　“哈夫丹！”
　　老贤者招呼了一声，他不知道自己引以为傲的学生为什么会变成那样，不安感笼罩了老贤者的内心，他决定问问哈夫丹亲王发生了什么。
　　“老师！好消息啊！好消息！”
　　哈夫丹亲王夺门而入，他兴奋地挥舞着手中一份文件，笔直地朝着老贤者冲了过来，他飞快地跑到哈特利的身边停下，然后将文件拍在了桌子上。
　　“看看这个！”
　　哈夫丹亲王的脸色绯红，他大口地喘着气，体力的消耗其实并没有那么严重，他只是因为听到了自己无法想象的那个情报，所以才会如此雀跃。
　　“这是……”
　　老贤者瞪大了眼睛，这一下就连他也被震惊了。
　　“魔族居然被王都打退了？”
　　“？？？”
　　沉着冷静的老贤者赶紧端起桌上的葡萄酒，连喝了三杯，才勉强使得自己冷静了下来。
　　这怎么可能！
　　在开战之前，哈夫丹亲王和老贤者曾经无数次分析过魔族和黄金国的胜率，其结论就是人类不可能获胜，他们最好的结局就是拖到11族盟约的其他种族加入战争。
　　但是这黄金国的王都居然完全不按照套路出牌，给那些魔族留下了一个深刻的教训！
　　魔族的主力在偷袭的情况下并没有拿下王都，而更加恐怖的是王都居然还追了出去，据说对魔族造成了大量杀伤。
　　这可能吗？不主动防守居然还去找魔族的晦气？
　　“这是怎么办到的……”
　　哈夫丹亲王和艾夏你看看我，我看看你，然后开始向身边的人求助，他们也不相信自己听到的消息时真的了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第531节 第530章 贤者

　　“别大意，说不定这情报是假的。”
　　艾夏拦住了准备庆祝的哈夫丹亲王和老贤者，她深深地皱起了眉头。
　　这样不符合常理的报告，会不会是魔族制造出来，用来让他们放松大意的花招呢？
　　“不可能！对方使用了我们每两天就会变换一次的暗号，我们检查过通讯的设备，也没有出现任何差错。”
　　哈夫丹亲王信赖的那位传令兵倔强地看着艾夏，他可不认为自己会误判魔族传来的情报。
　　“这可不好说，你们能看到彼此吗？”
　　艾夏仔细回忆自己曾经经历过的各种电话诈骗的场景，有些时候那些隔着电话的人说出来的话听起来就像是真话一样，说不定魔族也是利用了某些技术手段诓骗了哈夫丹亲王的传令兵。
　　“能看到，对方没有受到胁迫，而且那位传令兵也很兴奋，看上去不像是假的。”
　　传令兵没好气地翻了一个白眼，他才不认为王都方面会在这种大事上出差错，魔族也不太可能完全仿照王都人的方式给他们传递邮件。
　　“不对，也许是后期合成的。”
　　艾夏不禁想起自己之前对魔族大军的通讯进行干扰的事情，她可以干扰魔族，魔族当然也可以干扰人类。
　　罗莎莉亚的魔法技术虽然高超，但是也并不是没有人能够与她比肩的！
　　至少那位魔王就比罗莎莉亚更强。
　　“艾夏阁下说得有道理，我觉得我们应该派人去王都一探究竟……”
　　老贤者略作思索，也赞成谨慎行事，正因为对魔法的了解比较深刻，所以老贤者才更加怀疑这份文件是伪造出来的。
　　“派人去查看情况啊……”
　　哈夫丹亲王的脸上露出了为难的表情，问题是派谁去王都打探消息呢？
　　首先前往王都非常凶险，假如中途撞上魔族的大军，那么后果不堪设想，轻则当场身死，重则反过来被魔族利用起来对付哈夫丹城。
　　这就需要前去探路的人必须有些本事。
　　其次，魔族掌握了一种控制人心的方法，如果可能的话，还必须分辨王都是否已经被魔族暗中控制了。
　　这要求就复杂了，哈夫丹亲王的身边没有几个人能够符合这样的要求。
　　除了……
　　亲王阁下和老贤者同时望向艾夏和米米。
　　“嗯？”
　　艾夏脸色苍白地看着哈夫丹亲王，她这里才刚刚打算在哈夫丹城安逸地摸鱼，哈夫丹亲王这就准备把她扔出去了？
　　“艾夏阁下，能请你们和暗杀部队一起前往王都吗？我们需要得到王都的情报。”
　　“……”
　　请求如期而至，艾夏顿时感觉自己搬起石头砸了自己的脚。
　　她刚才就不应该说什么“情报是伪造”的话，不说不就没有这么一茬难事了吗？
　　“嗯……”
　　艾夏将目光转向米米，求助似地看着萝莉龙，希望米米能够给出一个答案。
　　“我们可以飞过去，这样魔族的大军也许发现不了我们？”
　　萝莉龙并不是很擅长想这种事情，不过米米可一点都不笨，她很快就想到了一个不错的方法。
　　从万米高空飞到王都，然后偷偷潜入调查！
　　这样就可以防止在地面上被魔族发现了。
　　但是……
　　“但是，你会飞吗？”
　　艾夏用古怪的眼神看着米米，她倒是一点都不想乘着米米飞行。
　　诚然之前米米是带着艾夏飞行过几次，只不过那几次飞行说白了都只是“滑翔”而已，既没有主动在空中自由移动，飞行的距离也不长。
　　米米真的能飞？
　　“会……会吧？”
　　好嘛，萝莉龙自己也不清楚。
　　艾夏和米米对视着眨眼，两人最终决定去城外试试，就现在低空学习一下飞行好了，反正以米米的学习速度，区区飞行应该难不倒她。
　　之所以米米学不会飞行，还是因为她始终把自己当成地龙的一员，在米米的印象中，地龙本来就是不会飞的。
　　“亲王阁下，那我们就接下这个任务，帮你们去查看王都的状况吧。”
　　“等一下，我也一起去。”
　　就在艾夏和米米做出决定的时候，老贤者忽然开口了，他的眼睛里满是智慧的光芒，一开口就打算和艾夏、米米一同前往王都。
　　“老师！”
　　哈夫丹亲王慌了，他本来听说艾夏和米米答应请求是很庆幸的，因为他最想避免的状况就是让老贤者哈特利前去王都调查。
　　对于哈夫丹亲王来说，这位老师不仅是他的剑术师傅，也不只是哈夫丹城守护者，更是养育了他的父亲。
　　比起那个名义上的父王，哈夫丹亲王更加看重的是他的老师，他绝对不想让自己尊敬的人受到伤害，所以就算老贤者远比他想象中强大，哈夫丹亲王也不敢让老人家冒险！
　　“没事，没事。”
　　“我的人生已经走过了七十个春秋，该经历过的已经都经历过了，唯一的愿望就是打造一座不可能被攻破的要塞，在这之前也已经实现了。”
　　“倘若不是需要有人潜入王都调查，我甚至想要独自一人前去侦查。”
　　老贤者的情绪很平静，就好像在交代一些事情一样。
　　他的梦想是打造一座无敌的要塞，并将这座要塞送给他唯一的后人——哈夫丹，而这个梦想就在刚才藉由艾夏之手，由罗莎莉亚帮助完成了。
　　老贤者哈特利并不是什么拥有大智慧的人，虽然憧憬法师、羡慕施法者，但是他还是战士的思维，直来直去。
　　“这一次就让我陪着两位冒险者阁下一起去王都调查吧，我所能为你做的已经做完了。”
　　“老师！”
　　艾夏和米米见状赶紧悄悄从宴会厅内走了出来，两人还是很知趣的，这种情况下老贤者和哈夫丹亲王肯定有很多话要聊。
　　半个小时之后，老贤者如释重负地推开了大门，来到了艾夏和米米的身边。
　　“飞行是吗？需要我来教导你们如何飞行吗？”
　　老贤者看着米米微笑，他忽然觉得自己的这一生物超所值了。
　　原本只是打算修建一座无敌城堡而已，现在他居然有机会教导一只龙飞行！一个人类教导一只龙！飞行！
　　这是多么不可思议啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第532节 第531章 学飞

　　龙，在这个世界上是独一无二的生物。
　　即使是亚龙人，即使是强大的亚龙也不是龙，简单来说就是他们并没有接受龙族的传承，没有接受传承所以不被承认为龙。
　　之所以龙族如此重视传承，就是因为龙族的传承是从出生前就开始的，血脉会记录下前辈的各种知识和记忆，在龙族出身的真龙一出生就是魔法大师，就是生物学者，就是无敌的战士。
　　这份传承才是龙族最为强大的东西！
　　“能教导一只龙飞行，我这辈子都值了。”
　　老贤者一点都没有藏私，他把自己掌握的一切飞行技巧都给米米说了一遍，老贤者非常有信心让米米在半个小时内完全学会飞行。
　　毕竟龙族的学习能力可不是一般人类能够比拟的。
　　也不知道米米是怎么回事，她身上倒是没有多少龙族的传承，顶多只有各系魔法的修行方法而已，不过龙学什么都快。
　　“你飞一下，我来帮你模拟那种感觉。”
　　老贤者朝着米米下令，然后用力一挥手中的法杖，一股狂风立刻朝着米米的脸颊撞了过来。
　　“哇！”
　　米米立刻被狂风卷上了天空，她慌乱地伸手在空中扑腾了两下，然后才反应过来要展开翅膀。
　　“啪！”
　　一对比正常成年男人的身高还要长的龙翼在米米的身边打开，慌乱地扑腾起来，米米的身体在空中上下飞旋，就是无法稳定身体。
　　“不要慌乱！调整左翼的位置！”
　　老贤者发现飞行的教学也有一定的难度，归根结底还是因为人类和龙的飞行原理不太一样。
　　人类是完全凭借风魔法飞行的，先控制魔法再控制风，然后让大气托着自己起飞，飞行的原理和地球上的火箭差不多。
　　而龙则是因为有那对遮天蔽日的大翅膀，飞行主要靠的是龙翼，先控制龙翼再控制气流。
　　这样一来操作的方法就需要经过一层转译才能传授给米米了。
　　“唰！”
　　米米在空中顶住狂风向前突进，她的左侧龙翼微微上翻，终于止住了翻滚的趋势。
　　龙族的本能开始发挥作用了！
　　艾夏在一旁握紧了拳头，她想要伸出手，接住随时有可能从天上掉下来的米米，但是随后又收回了手。
　　“加油啊！米米！”
　　飞行是龙的必备技能，作为一只龙却不会飞，那要是被其他龙族成员看到可是会被笑话的。
　　就算是魔龙也不能不会飞啊！
　　“注意调整龙翼末端的位置！”
　　“嗯！”
　　米米在空中飞行的动作越来越流畅，她发现了一个完全不一样的世界，一个由“风”构成的世界。
　　在米米的眼中，一切气流的走向全都清晰可见，她可以看到是什么力量在托着自己上升，也可以看到魔力和狂风互相作用的过程。
　　她逐渐放弃了拆东墙补西墙的被动式稳定方法，转而开始预测空气的走向，并以此为依据调整自己的飞行姿态。
　　“天……天才。”
　　老贤者被吓到了，他当初学飞可是用了足足两个月的时间才勉强成功的，而米米居然在这短短的几分钟之内就已经领悟到那种顺风而行的感觉了。
　　其实也并不是米米的学习能力夸张到这种程度，而是她的本能觉醒了。
　　鸟类从诞生开始就会试着学习飞行，这是刻在血脉的传承，龙族也不例外，就算是血脉中没有多少传承的米米，也有飞行的本能！
　　毕竟这是龙族始祖传承下来的技能，就算是后代的亚龙们退化掉了龙翼，也依然忘不了翱翔在天空之中的滋味。
　　“唰！”
　　萝莉龙用力一展龙翼，强行穿过了老贤者的魔法封锁！
　　“好样的！”
　　老贤者哈特利兴奋地呼喊起来，他知道米米已经突破了飞行课程的初级阶段，该开始试着教她一点复杂的东西了。
　　“我接下来要开始攻击，试着在空中避开我的魔法！”
　　“知道了！”
　　米米朝着地面点头，然而不等她回过神来，一枚巨大的火球已经出现在了米米的身前，老贤者早在喊话的时候就把咒语夹杂在了话语当中！
　　“米米！”
　　艾夏猛地起身，担忧地望向米米，随即又惊讶地看着身边的老贤者。
　　偷袭！
　　能够在魔法师的偷袭下临危不惧，找到最佳的规避方法，只有这样才能算是彻底学会飞行。
　　因为高等级的魔法师全都是在天上打架的，倘若无法在敌人的攻势下维持飞行，那么就必然会丧失主动攻击的权利。
　　魔法师是依赖先手的职业，被动挨打一准要输！
　　就算是以防御力著称的土法师也没有挨打的道理，也是要抢夺先手的。
　　正是在这种战斗环境的培养下，法师们练就了出色的飞行技巧，就算是那些飞龙、飞兽也不一定比魔法师更懂飞行。
　　那么，米米会中招吗？
　　“轰！”
　　火球在空中炸开，米米的飞行受到了气浪的影响，但是她并没有坠落，反而借着火焰冲击的力量扶摇直上，稳定地开始在空中盘旋。
　　“很好。”
　　老贤者的脸上浮现出微笑，他接连施法，一连串威力不大，数量却很夸张的小火球顿时向着天空飞去，老贤者一出手就是一招LV6火魔法【流星火雨】！
　　“轰轰轰……”
　　爆炸的声响连成一片，米米在气浪之中穿梭，身上逐渐浮现出青绿色的光辉，狂风在她的身上游走，化作了一个梭形的护罩。
　　米米的风魔法突破了！
　　“哦？在学习飞行的过程中连风魔法也有长进吗？”
　　老贤者眼前一亮，那个他最羡慕的能力就要出现了！
　　“轰！”
　　一枚冰锥高速旋转着，从老贤者另一只隐藏在长袍下的手中放出，这枚冰锥和慢悠悠的火球不同，速度极快、势大力沉，是直接奔着米米的身体去的！
　　这下你要如何闪避？
　　老贤者饶有兴致地看着米米，他知道光是依靠龙翼是断然不可能避开这一击的，除非米米领悟到龙族空战的精髓！
　　米米如临大敌，她在一瞬间注意到了隐藏在火雨当中的冰锥，如果被那个命中的话她轻则直接坠地，重则会被冰锥重创。
　　“吼！”
　　一声龙吼从米米的胸腔内发出，那是无数音节堆叠在一瞬间时制造出的响声，米米瞬间发动了风魔法，同时用力振动龙翼——
　　萝莉龙停了下来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第533节 第532章 翱翔于天际

　　米米在空中诡异地停了下来！
　　她站立在空中，整个人以一种不可思议的动作陷入静止，这种从极动到极静的变化光是看着就让人产生一种不适感。
　　米米做到了！
　　通常来说，在空中飞行是很难改变自身的方向的，光是细微调整都非常困难，转向只能依靠画圆，悬停基本要依靠盘旋，稍微一点小动作都可能导致飞行的轨迹与原本的计划产生巨大的偏差。
　　但是龙族不一样！
　　龙不仅是利用龙翼飞行的高手，同时也是魔法方面的专家！
　　这种双重身份赋予了龙族最强的飞行能力，他们可以使用两种不同的方法飞行，甚至可以将两者结合起来，做出许多匪夷所思的动作。
　　如今的米米就是如此，她夸张地悬停在空中，然后在不到0.1秒的时间内完成了一百八十度转向，险之又险地避开了冰锥的袭击。
　　“哈……”
　　萝莉龙轻喘了一口气，她的身体倒是一点也不累，只是刚才要在短时间内想出回避的方法，倒是让她的脑袋有点超速运转。
　　“嗖嗖嗖！”
　　又是好几根冰锥飞过来，这一次米米已经不用再看清气流走向行动了，她在空中随意地“行走”，就好像在后花园之中散步一样。
　　正是因为有这种夸张的机动力，龙才会被称为“天空的霸者”。
　　“唰！”
　　米米低头俯冲，然后漂亮地停在了艾夏和老贤者的身边，她停下来的时候没有经历任何减速的过程，就好像直接一头撞在了地上，但是大地上却没有传来震动的感觉。
　　“艾夏！我学会飞行啦！”
　　米米飞扑过来，用力地抱住艾夏。
　　“是飞行哦？以后我们就可以飞了！”
　　“太好了！”
　　艾夏也一把抱住米米，两人兴奋地原地转圈，以后她们再也不用担心赶路的问题了，有米米在天下哪里去不得？
　　“咳……那事不宜迟，我们赶紧出发吧。”
　　老贤者轻咳了一声，提醒过于兴奋的艾夏和米米，两人这才不好意思地分开。
　　她们还有任务需要完成呢，不侦查一下王都的状况，哈夫丹亲王和老贤者是不会放心的，而哈夫丹城如果陷落的话，艾夏和米米想要守护的东西也会遭殃。
　　“走吧。”
　　艾夏牵着米米的手，两人的身上同时缠绕起了微风，米米一把抓起艾夏，然后用力一振龙翼，朝着天空扶摇直上。
　　老贤者微微一笑，随即也施展魔法追了上去。
　　比起飞行的速度，明显是米米更胜一筹，不过老贤者也不至于追丢，三人就这样在哈夫丹城的上空盘旋一周，然后朝着黄金国的王都飞去。
　　“随时注意脚下的情况，我们之后很有可能要横穿魔族大军。”
　　“嗯！”
　　艾夏被米米抓着，只好听从两位会飞的人的吩咐，老贤者和米米说什么，她只管听着就好了。
　　诚如老贤者所说，接下来黄金国的腹地内将会充斥着各种魔族、兽人，甚至于被收编的人类军队，这些大军当然会有守护者保护，无论是战士高手，还是魔法师，都是有可能威胁到空中的目标的。
　　这个世界的生物飞行高度当然不如地球上的飞机，基本上很难达到一万米的高空，所以杵在低空之中的老贤者和米米会非常容易被发现。
　　飞行确实是最佳的侦查、移动手段，但是同时也是最容易暴露目标的移动手段。
　　万里高空之中只有一个黑点在移动，那地面上的人又不傻，怎么可能注意不到？
　　或许黄金国王都方面真的注意不到，他们疲于应对魔族的攻城战，根本无暇分心去关注天空中的事物，但是魔族就不一样了，老贤者带着艾夏和米米这么大摇大摆地飞过去，对方一准能发现！
　　“注意了！我们接下来要翻越天关山，过了这座山峰，那边就是黄金国的腹地。”
　　老贤者赶在众人飞过一座稍微有些奇特的鱼背状山峰之前，赶紧进行了提醒，他知道真正考验众人运气和勇气的地方就要到了。
　　天关山是哈夫丹城北方的门户，也是正对黄金国腹地的大门，过了这座“天然形成的关隘”，另一侧正是重要的产粮区，黄金国王都。
　　黄金国的高层当然没有在这里修建要塞，因为这条路的存在，哈夫丹城才被视为稳固的黄金国领土，毕竟这里距离王都实际上一点也不遥远，倘若当地的领主反叛的话，王都方面可以轻易地镇压反叛。
　　但是如今这道门户却成了魔族最容易盯上的薄弱点，一旦王都失守，魔族就可以效仿镇压反叛的王室，给哈夫丹城狠狠地来上一刀。
　　“那条鱼背一样的山峰叫背脊峰，是天关山最显眼的标志……不对！背脊峰上有人！”
　　老贤者原本还打算再介绍一下天关山脉的，结果那座山峰却忽然露出了其狰狞的獠牙，大量的黑点自山腰处向下平铺，就好像一群占据高处的猛虎一般。
　　魔族占领了半个背脊峰！
　　“叮！”
　　“哇啊！哈特利先生！对方发现我们啦！”
　　艾夏和米米同时慌乱地呼喊，她们的眼神比起老贤者更好，理所当然地看到了山峰上那密密麻麻的黑点当中闪耀的点点光芒。
　　魔族的魔法攻击来了！
　　“唰！唰！唰！”
　　一连串的冰箭从艾夏和米米的身边掠过，米米的飞行技术不错，立刻避开了第一轮打击，然而另一侧的老贤者就没有那么好运了。
　　“轰！”
　　一枚冰锥正面命中了哈特林的腰部，爆炸成无数冰晶，老贤者顿时向前飞扑，整个人好像都要被这股巨力折成两半！
　　“哈特利先生！”
　　“咳咳……我没事。”
　　冰晶尘散去，老贤者脸色奇差地出现在米米身边，不过姑且身体上并没有明显的伤势，他二话不说向着米米使了一个眼色，然后立刻加速开始朝着王都逃离。
　　是时候开始冲刺了！
　　“轰！”
　　越来越多的魔法开始被投放到对艾夏等人的攻击当中，地面上集结的魔族们已经彻底意识到了艾夏他们的存在，开始针对这些位于高空的敌人进行攻击！


　　群60⑥7九3④0六
　　新书出炉啦！希望大家能够去捧场！谢谢！当然老书也会继续更新的！谢谢大家的支持！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第534节 第533章 龙与恶魔的空战（一）

　　“魔族的眼神也太好了吧！我们距离这么远他们都能发现！”
　　艾夏被米米抓着，人在空中不断飘动，看上去就像是断了线的风筝一样，随时有可能从高空坠落。
　　你要问现在谁最慌乱，那肯定是艾夏了，潜入黄金国王都的三人当中，就只有她是完全不会飞行的。
　　“哇！”
　　一根螺旋扭曲的投枪从米米的龙翼旁掠过，掀起一阵狂风，假如再偏差一米左右就会直接命中米米的身体。
　　“LV7土魔法！刚才那一击【回转湮灭】应该是敌人的指挥官……”
　　“唰！”
　　不等老贤者提醒，又是一发螺旋长枪从他的身边飞了过去，把老贤者吓出了一身冷汗。
　　正因为自己就是魔法师，所以老贤者哈特利才清楚刚才那种投枪的威力，假如被正面命中的话，以他的魔法水平是绝对无法防御的，身上肯定会被开出一个大洞。
　　现在唯一值得庆幸的事情，就是魔族展开攻击的位置距离他们还很遥远，像刚才那样的强力攻击魔法很难命中三人。
　　“我们等一下加快速度朝王都俯冲，魔族要停止攻击了！”
　　老贤者双目圆睁，他朝着米米和艾夏怒吼，然后率先带头开始俯冲。
　　果然，魔族在释放了一轮魔法攻击之后就住手了，再这样攻击下去也是浪费魔力，估计魔族大军是打算派遣能够飞行的强者来进行拦截。
　　然而这样的举动全完全被老贤者看透，趁着魔族大军还没有反应过来，三人已经开始朝着远处的黄金国王都飞去。
　　米米眼看自己俯冲的速度不够快，她立刻施展了一个风魔法，将自己的气动外形改造成了最适合爆发的梭形，然后运用心灵通话的能力呼喊道：
　　“抓紧我！”
　　狂风堆积在艾夏的脸颊上，她赶紧反手搂住了米米，然后用力抱在米米的胸口，附加在萝莉龙身上的风之护盾立刻蔓延了过来。
　　如此一来艾夏和米米俯冲的速度陡然加快，一下子就把老贤者甩在了后面。
　　“唉……龙族不愧是龙族。”
　　老贤者叹了一口气，然后也施展魔法开始加速，现在已经不是吝啬魔力的时候了，如果不能在魔族的强者起飞前抵达哈夫丹城的话，三人的下场会很惨。
　　自上而下平铺在山峰上的魔族们当然也不是傻子，他们立刻发现了三人的意图，并开始有组织地进行小规模骚扰，与此同时四道散发着魔法光芒的“流星”腾空而起，追兵来了！
　　“嗖！那边的人！立刻停止抵抗！老老实实接受魔王军的检查！”
　　艾夏回头看了一眼追在三人身后的四道流光，被狂风吹得有些僵硬的小脸立刻一黑，她在飞来的流光之中嗅到了非常危险的气息。
　　“艾夏！那里面有个大恶魔！一定是这个军团的主帅！”
　　“哈？”
　　准确来说，并不是艾夏嗅到了危险的气息，而是罗莎莉亚直接给出了提醒。
　　大恶魔！
　　大恶魔是魔界最强大的生物之一，成年的大恶魔可以轻易地凭借面板属性打倒同等级的亚龙，可以说是仅次于真龙的最强生物，更不用说这种生物还持有多种多样的能力。
　　如果说现实是一种卡牌游戏的话，那么大恶魔毫无疑问就是做坏了的那种破坏平衡的卡片。
　　为什么会有这样的生物！
　　“轰！”
　　米米忽然一个摇摆，整个人带着艾夏向着左侧平移了将近两米，而一道激光柱则贯穿了刚才两人所在的位置，只差一点就会将她们打下来！
　　“‘嘶……’”
　　艾夏和米米一起倒吸了一口冷气。
　　刚才的激光柱太危险了，仅仅只是擦身而过，就能感觉到光柱的威力，艾夏觉得仅凭她们身上已有的防御很难挡住光柱的攻击。
　　怎么办？
　　四位魔族强者紧紧地咬在三人身后，倘若就这么放任不管的话，很难保证不被那些稀奇古怪的魔法命中。
　　更加让人头疼的还是那位作为魔族军团长的大恶魔，大恶魔本来就很擅长飞行，他们也是有翼且擅长魔法的种族，在天空中时发挥的能力不比龙族差。
　　此时四位魔族强者当中，有三人无法缩短和艾夏等人之间的距离，但是那位大恶魔却越追越近，眼看就要追上来了！
　　艾夏回头朝着不断接近的大恶魔张望，她的面色凝重，心中浮现出了一个大胆的想法。
　　“米米，找个机会把我扔过去，咱们不能坐以待毙。”
　　哥布林萝莉轻轻触碰米米的肩膀，她觉得与其继续等着魔族过来攻击，不如反过来把魔族的追兵干掉。
　　而且那位大恶魔可是军团长！
　　干掉一个军团的军团长，毫无疑问会让魔族的大军出现一定程度的混乱，是高风险高回报的买卖。
　　“艾夏！但是……但是这样……”
　　米米一下子就慌了神，她当然相信艾夏，但是正如艾夏了解她一样，她也了解艾夏。
　　在这种状况下，艾夏真的能干掉那个大恶魔并全身而退吗？
　　“放心吧，我有必胜的方法，只要能跳到他的身上就赢定了。”
　　艾夏朝着米米用力眨眼，两人在空中迅速交换了一个眼神。
　　好清澈的眼睛。
　　在艾夏的眼睛里，米米没有看到任何迷茫，她知道艾夏已经做出了决定，假如不在这里干掉追兵的话，他们根本就来不及跑到黄金国的王都里去。
　　“我知道了，如果这是你的愿望的话……”
　　“那除了随着你一起冲锋还有别的选择吗？”
　　米米燃起了斗志，她一把抓住艾夏的左手，两人在空中改变了一下拥抱的姿势，切换成了更加容易分离的状态。
　　“来了！”
　　就在她们完成变化的一瞬间，一道光束从两人的身边掠过米米故意放慢了速度，闪过那道激光柱的轰炸，然后朝着急速接近的大恶魔靠了过去！
　　龙族的机动力在此刻展现得淋漓尽致，米米在空中完成了急停加一百八十度转向，然后趁着大恶魔不注意，直接来到了对方的正上方！
　　成功了！
　　米米立刻松开了双手，而艾夏则抓着罗莎莉亚的雕像开始朝着大恶魔急速下降！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第535节 第534章 龙与恶魔的空战（二）

　　米米松开了手，让艾夏自由落体，抓着罗莎莉亚雕像的艾夏瞄准了大恶魔的脑袋，只要再下坠三到四米，那只大恶魔就跑不掉了！
　　“哼。”
　　然而敢过来追击的大恶魔当然也不是等闲之辈，他猛地抬起头，然后朝着艾夏咧开了嘴，露出了那尖锐的犬齿，本来尚且算是英俊的脸庞在这个“微笑”的拉扯下变得无比狰狞。
　　“抓到你了。”
　　大恶魔临危不惧，他相当谨慎，即使自身的力量超过艾夏和米米，也没有任何硬碰硬的打算。
　　能够用最小的损失干掉敌人，何乐而不为呢？
　　于是大恶魔立刻一侧身，试着闪开艾夏的攻击，在他看来，艾夏只要落下去就完蛋了。
　　既然米米是抓着艾夏飞行的，那么基本上可以说明艾夏没有飞行能力，或者至少艾夏的飞行能力很差，这样的话光是利用高度就可以给艾夏和米米带来重创！
　　如意算盘打得不错，只不过大恶魔漏算了一点。
　　“哈！”
　　艾夏用力朝着大恶魔投掷了飞刀，五把精钢打造的飞刀几乎同时朝着大恶魔的双翼和头上的角飞了出去，倘若被命中的话，一定会给大恶魔造成极大的麻烦。
　　“无谓的挣扎。”
　　大恶魔用力一挥手，将飞向翅膀的飞刀打落，然后迅速地下降高度，原本瞄准了角的飞刀立刻从他的头顶擦着飞了过去。
　　“哼~”
　　大恶魔很兴奋，他知道这可能是艾夏最后的攻击了，他甚至已经将自己的注意力转移到了米米的身上，对待艾夏只使用眼角的余光观察。
　　那个人已经没有威胁了！
　　然而就在大恶魔正在想办法想要击落米米的时候，米米却主动冲了过来，然后他的视线之中就出现了一个巨大的影子。
　　“什……”
　　大恶魔甚至没有来得及反应过来，就被迅速撞过来的“山峦”撞飞了，米米在空中恢复了原形，巨大的龙躯如同泰山压顶一般强行将大恶魔撞飞到艾夏的身边！
　　“哈！”
　　那艾夏当然不会放过这个机会了！
　　她一早就在大恶魔的下方等着了，当米米开始恢复原形的时候，艾夏就已经做出了动作，她将随身携带的绳索缠绕在飞刀上，然后朝着大恶魔扔了出去！
　　“沙！”
　　还没有完，艾夏紧跟着飞刀甩出了一把沙子，这是用【扬尘】变出的细沙，专门封人双眼！
　　“啊！”
　　大恶魔发出一声怒吼，猝不及防之下他的眼睛的确被封住了，只不过沙子并没有揉进眼睛里，他及时闭上了双眼。
　　然而在空中闭上双眼和被沙子迷了眼睛的效果是一样的。
　　大恶魔的飞行轨迹立刻开始变得飘忽起来，他的方向感瞬间消失，除了重力明确地让他知晓哪一面向下之外，这不到一秒的时间之内他就只能乱飞了。
　　“可恶！”
　　前来追击的大恶魔似乎一开始就没有想过艾夏和米米的连招会如此流畅，他猛地睁开双眼，然后一把攥住了艾夏扔出来的飞刀，铜铃一样的双目被硬生生挤成了倒三角的形状。
　　他可是高贵的大恶魔，就算是魔王大人也要以礼相待，这两个家伙凭什么敢对他不敬？
　　连接着绳索的飞刀被大恶魔攥住，他朝着艾夏露出了残忍的微笑，这场战斗终究还是他的胜利，只要先想办法解决了艾夏，那么他接下来有的是时间来对付米米！
　　“去！”
　　大恶魔直接将手中的飞刀扔了出去，飞刀牵动绳索，最终拽着艾夏朝飞刀抛费的方向飘飞起来，眨眼间就离开了大恶魔的身边！
　　“去找你的大地一起玩吧！土法师！”
　　艾夏的脸上没有畏惧的表情，她跟着绳索一起飘飞，引得大恶魔心中警觉。
　　这家伙看上去一点都不害怕，是因为还有后手吗？
　　“唰！”
　　艾夏当然有后手，她用力一抖手中的绳索，刚好米米从飞刀的上方掠过，艾夏下坠的趋势立刻就止住了。
　　“呵……”
　　大恶魔的嘴角勾起了一丝微笑，他早就料到米米回去营救艾夏，甚至连米米将会出现的位置都预判到了，这个时机他等候已久！
　　“滋滋滋……”
　　一个巨大的光团在大恶魔的身前生成，他几乎就要将激光束发射出去，这一发光柱如果命中艾夏和米米的话，绝对能够解决掉其中一个人！
　　“轰！”
　　光团爆发出一道耀眼的光芒，附带着灼伤效果的光柱从天而降，如同神明的铁锤，笔直地砸向米米和艾夏。
　　然而就在大恶魔即将得手的时候，一块石头却出现在了他的视线当中。
　　哪来的石头？
　　大恶魔下意识地伸手一拳朝着石头轰了过去，他似乎意识到了什么，神色凝重地朝着远处的老贤者的位置望去。
　　那个老家伙出手了？
　　本来大恶魔是这样认为的，他以为刚才的攻击来自于老贤者，是那个魔法师为了救下艾夏和米米所想出来的策略，然而不等他发动攻击，手腕上却传来了一阵尖锐的刺痛。
　　“！”
　　大恶魔愣住了，他猛地回头，这才看清所谓的“石头”的真相。
　　那是一座栩栩如生的雕像，雕像完美地刻画了一个妖冶邪气的少女，少女梳着简单的双马尾，乍一看仿佛邻家小妹，但是再看却散发出一种贵气，一种无法模仿的贵族气质。
　　“咔嚓。”
　　雕像的嘴巴猛地张开，一口咬在了大恶魔的手腕上！
　　“啊！”
　　大恶魔的身体忽然抽搐起来，他感觉自己浑身上下的血液都在不受控制的暴走，一种特殊的力量钻入他的身体，开始肆意地破坏起来！
　　“松口！”
　　惊慌失措地大恶魔用力甩动手臂上挂着的雕像，他想要将雕像扔下去，然而那雕像却死死地吸在他的手臂上，纹丝不动，仿佛与空间固定在了一起。
　　大恶魔慌了，他感觉到自己的力量正在飞速流逝，慌乱的大恶魔心中一横，他举起手刀，直接瞄准了那座雕像，然后手起刀落——
　　“砰！”
　　大恶魔直接将自己的一条胳膊卸了下来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第536节 第535章 壮士断腕也枉然

　　大恶魔就是有壮士断腕的勇气，或者说断腕对于魔族来说也不是什么让人困扰的事情，尤其是对于大恶魔这样恢复力极强的生物来说，手断了就断了。
　　之后再长一条不就好了！
　　但是断腕不一定有效，罗莎莉亚的雕像并没有跟着那条断臂一起下坠，而是一个闪烁，直接来到了大恶魔的身后，大小姐张口就咬，尖锐的犬齿深深地嵌入了大恶魔的头壳！
　　“嗷！”
　　被咬中的大恶魔眼前一黑，他知道自己中了算计，本来这种程度的传送魔法并不会逃过他的感知，但是他为了稳定体内暴走的血液和魔力，感知能力被大幅削弱了。
　　本来感知能力被大幅削弱就已经够惨了，更惨的是那家伙还专门废掉了他的一只手！
　　失去肢体造成的不平衡感几乎让大恶魔的各种感知手段报废，所以才会被罗莎莉亚一击得手！
　　“米米！去接应罗莎！”
　　“好！”
　　米米用力一拽手中的绳索，艾夏立刻像是溜溜球一样荡了起来，她在空中飞跃，刚好来到了米米的背上，趴在萝莉龙身上将两人身体重合在一起。
　　两人默契地拍了一下手掌，作战成功！
　　接下来要做的事情就很明显了，罗莎莉亚从这个高度摔下去或许没事，但是底下可是有着魔族大军的，所以姑且还是不能让她落地。
　　至于为什么罗莎莉亚不用传送回来嘛……
　　传送不耗魔力吗？那个法术很“贵”的！
　　米米一振龙翼，朝着大恶魔的后背俯冲，此时的大恶魔正疯狂地抓挠着自己的脑袋，他身后的蝠翼逐渐开始变得干瘪，身上的魔力波动也在急剧减弱，看样子再过个两、三秒就会被罗莎莉亚吸干。
　　艾夏伸出一只手，想要把罗莎莉亚捞起来，她高声呼喊：
　　“罗莎！别贪了！”
　　“不啊！我好不容易逮到一个冤大头！等下咱们顺手把后面那三个……呜呃！”
　　罗莎莉亚发出一声怪叫，追在她身后的三位魔族强者开始攻击了！
　　和跑脱节了的大恶魔不同，那三人完全挤在一起，根本不给罗莎莉亚发难的机会，此时三人几乎同时举起了手掌，将锐利的爪子对准了罗莎莉亚，他们要把大恶魔打下来！
　　“阁下，你就安心的去吧！”
　　“带走我们的敌人！”
　　“我们不会忘记你的！”
　　三位魔族强者假惺惺地在那里为大恶魔默哀，然后毫无良心地将发光的爪子对准了大恶魔的脑袋，恶魔的手臂就是法杖，他们不需要任何装备就可以做到远距离施法！
　　“噗！”
　　还没有完全被吸干的大恶魔喷出一口鲜血，他被气得浑身发抖，然而那一束被他喷出来的鲜血还没有来得及飞远就被重新拽了回来，全数覆盖在罗莎莉亚的身上。
　　“轰！”
　　空中发生了非常壮观的爆炸，艾夏和米米差点被气浪掀飞，也幸亏她们还没有加速到极致，否则刚才的魔法应该会打在她们的身上。
　　大恶魔双目圆睁，用那双扭曲的双眼瞪着自己原本的手下，他后悔了。
　　原本老老实实呆在中军当中，没有人能干掉他，但是他不甘心只作为军团的主帅活跃，对于他来说，描绘自身的“勇武传”是必须的事情。
　　恶魔正是如此，统率力源自于自身的力量，所以主帅遇事必须冲在第一位，遇到强敌主帅必须亲自前去拦截。
　　但是如今的大恶魔后悔了，他发现自己不应该过分追求名望，把这个机会让给手下，象征性地追击一下就好了。
　　难怪魔族大军当中那么多军团长，追出来的就只有他一个！
　　“哈！”
　　艾夏的心中响起一声妖娆的叹息，她立刻意识到爆炸之中发生了什么，看这个架势，罗莎莉亚应该完事了，她立刻高声呼喊道：
　　“罗莎！不行就传送回来！”
　　虽然定向的传送非常浪费魔力，不过罗莎莉亚刚刚吸干了一只大恶魔，也不缺这么一点魔力，更重要的是，如果艾夏和米米靠近大恶魔的话，后面负责追击的三只恶魔肯定不会善罢甘休。
　　出于安全和效率的考虑，还是传送魔法最便利。
　　“啊啊，我知道啦。”
　　不等艾夏回过神来，她的身上忽然一重，罗莎莉亚的雕像出现在了艾夏背上，正好与她背靠背。
　　“唰！”
　　背负两人的米米立刻做出了反应，萝莉龙在空中一个急停，然后故技重施，一招一百八十度不科学转身，笔直地朝着王都开始俯冲。
　　而之前一直没有停下的老贤者已经来到了黄金国王都的上空，此时正在和王都内的守军进行交涉。
　　黄金国的王都作为黄金国最强最大的要塞，当然不可能不设防，从它被魔族的大军围困，却至今还没有陷落这一点来看，这座城市的防御绝对是无懈可击的。
　　一座无懈可击的要塞，上空怎么可能没有防御？
　　巨大的魔法屏障笼罩了整个王都，黄金国财大气粗，魔法护罩开开来就不打算关掉，就算魔族纹丝不动，他们也没有任何反应。
　　所以老贤者必须要提前赶去和守军交涉，以免当艾夏等人抵达的时候进不了防御阵。
　　“艾夏阁下！接好了！”
　　“啪！”
　　米米载着艾夏和罗莎莉亚掠过王都的上空，艾夏一伸手就抓住了飞过来的令牌，她朝着令牌内稍微注入魔力，然后敲了敲米米的肩膀。
　　萝莉龙立刻开始载着两人下落，众人一瞬间就穿过了金黄色的魔力屏障，而他们身后的三只恶魔则被阻挡在外，盘旋了一段时间之后就沮丧地离开了。
　　“砰！”
　　老贤者狼狈地趴倒在地，他一头撞在了王都内的一间民房上，而米米则带着艾夏轻巧落地，就站在城墙之上。
　　“嘶……”
　　“哈特利先生！你还好吧？”
　　艾夏惊慌地看着一头栽倒在地的老贤者，她生怕老贤者就这么去了，幸好这位老人的命还算硬，硬是顶着一头鲜血站了起来。
　　“快帮他治疗一下啊！”
　　艾夏的催促声刚刚发出，老贤者的头上忽然洒下了一道白光，将他的身体在一瞬间修复完毕。
　　“怎么回事？你们是哈夫丹城的信使？”
　　一位看上去和气、稳重的圣职者走了过来，他穿着一身特制的白袍，白袍的边缘呈现出暗金色，上面绘满了月华花的标志。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第537节 第536章 终于抵达的伊拉之都

　　“你们是哈夫丹城的使者？”
　　身穿白袍的圣职者赶了过来，这位主教打扮的老人看上去十分“圆润”，那丰满的腹部和面部让他看上去更像是商人，而不是圣职者，但是他的身份和实力是毋庸置疑的。
　　刚才老法师坠地的时候，白袍圣职者扔出去的那个奇迹正是【断肢重生】，这个最强治愈法术达到了惊人的LV6，一般情况下只有主教才能使用。
　　艾夏和米米面面相觑，面对圣职者的问题，两人一时间不知道要怎么回答。
　　“艾夏！咱们要代表哈夫丹城和他们接触吗？”
　　“不不不，先等待哈特利先生开口吧。”
　　艾夏和米米交流了一下，然后准备装成乖小孩，她们一左一右跑到哈特利的身边，看上去就像是门神，又像是招财的童子，总之两人表现得完全就像是小人物。
　　没办法，谁让她们都是“半魔族”呢？万一被圣职者发现身份可不得了！
　　相比于艾夏和米米，老贤者就显得从容不迫多了，他虽然也有一颗魔族的心脏，但是在多年的研究当中他早就学会了隐藏自己体内的魔族气息。
　　老贤者轻轻点头，优雅地行了一个贵族礼：
　　“您好，尊贵的白袍主教麦克唐纳阁下，我是哈夫丹城的驻守法师哈特利。”
　　“哈特利……贤者阁下。”
　　圣职者的面色凝重，他仔细打量哈特利，又看看一旁站着的艾夏和米米，他忽然摸出一枚圣铃摇晃了一下，然后压低了声音问道：“哈夫丹城失守了吗？”
　　麦克唐纳是祝福教会的第十二位大主教，也是整个沙漠之国教区的负责人，他是个和气生财的老好人，并不擅长那些打打杀杀、争权夺利的事情，但是这并不妨碍他拥有战略嗅觉。
　　在大主教的认知中，驻守城池的法师一般情况下应该是不会离开城市的，除非发生了特殊的情况。
　　而其中最特殊、最让人无法接受的就是城池被攻陷这种状况。
　　“没有，我们是来确认王都的状况的。”
　　麦克唐纳主教闻言一下子就放松了下来，他瞥了哈特利一眼，然后朝着三人招了招手道：“随我来吧，国王陛下正在等你们。”
　　祝福教会在沙漠之国不受待见，但是麦克唐纳却在黄金国很有“分量”，他是国王的左膀右臂，黄金国最强的圣职者。
　　其等级高达LV70！
　　这个等级已经是整个世界明面上最高的等级了。
　　艾夏用崇拜和疏远的眼神看着那个大主教，她感觉到了深深的危机，假如不是哈特利认识麦克唐纳的话，谁也不会把这位看上去胖胖的、仿佛邻居一样的老人当成什么大人物。
　　他太不起眼了！就像是祝福教会在沙漠诸国的地位一样，不起眼却又根深蒂固。
　　别忘了至少有一半以上的人类国家还是把祝福教会作为国教的。
　　“可以和我说说哈夫丹城发生了什么吗？我想你们不惜穿越魔族的大军赶过来，一定是有什么重要情报要说吧。”
　　大主教和善地看着哈特利，虽然问这个问题有些越界，但是放在这位大主教身上似乎也不算出格。
　　此人算是黄金国的决策高层之一，就算现在不告诉他，之后他也会知晓情报的内容，所以哈特利直接了当地说出了哈夫丹城收集的情报。
　　“魔族可以突破空间封锁发动传送，小心他们直接空投。”
　　哈特利满脸忧色，他偷偷瞥了艾夏一眼，那眼神的意思明显是想要拜托艾夏也改造王都的各种魔法阵。
　　艾夏赶紧摇头，把小脑袋摇成了拨浪鼓。
　　她才不要在这些恐怖的大人物面前暴露自己的能力呢！再说那个魔法能力可不是属于她的，而是罗莎莉亚施展出来的，搞不好会被圣职者看穿。
　　麦克唐纳的双目一凝，事情一下子变得严重起来。
　　大主教没有立刻接话，他似乎想到了什么，一双眉毛紧促地挤在一起，片刻之后大主教才叹了一口气道：“你们来晚了一步。”
　　“王都的法师前几天就检测到了陌生的空间波动，起初大家以为魔族只是在城外利用传送魔法征召士兵，但是现在看来……”
　　这位苍老的圣职者叹了一口气，他刚刚明白魔族的战略。
　　现在的王都里一定混杂了许多魔族间谍，之前的空间波动并不是大型传送门释放出来的波动，而是魔族把强者扔到王都内的征兆！
　　“嘶……假如他们在城内搞破坏的话……”
　　哈特利闻言顿时感到一阵牙疼，他可是吃过了魔族间谍的亏，虽然那个间谍最后被他抓起来斩杀了，但是那么一个间谍就搅得哈夫丹城上蹿下跳却是不争的事实。
　　而现在王都内可是混进了好几个魔族间谍！
　　“令人感到奇怪的是，这些间谍到现在居然还没有动手，我们都不知道他们是有什么企图。”
　　大主教脸上的表情很奇怪，他也被那些魔族间谍的行为给搞得晕头转向了。
　　假如说间谍是潜入王都准备搞破坏，那么这么几天的时间已经足够他们摸到魔力炉等重要地区的位置和防御布局了。
　　假如魔族的间谍是打算刺杀重要人物，那么国王和麦克唐纳等人也已经恭候多时，刺杀应该已经执行过了才对。
　　然而这几天内魔族完全没有动作，这才是最可怕的。
　　毒蛇最恐怖的时候永远是攻击之前、蓄势待发的时候。
　　“我完全猜不透魔族的想法，那些间谍如果不是为了破坏、刺杀进入这座城市……难道说他们是在寻找什么东西吗？”
　　麦克唐纳摇了摇头，他在胸口比划了一个月华花的标志，拦在前方的士兵们立刻依次分开。
　　他们要前往王宫，将这个棘手的问题丢给现如今的黄金国国王，或许国王和那些老法师能够有所发现。
　　毕竟，麦克唐纳的地位再重要，有些机密他也是接触不到的，比如这座王都的魔法防御就不归他管，圣职者也不懂那些魔法方面的事情不是嘛。
　　一行人在大主教的带领下来到了一座宏伟的建筑附近。
　　艾夏抬起头，顿时倒吸了一口冷气。
　　她前世见过不少王宫，但是像这样的王宫却独此一份，眼前的这座建筑哪里是什么王宫？分明就是一座巨大的战斗要塞！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第538节 第537章 “有钱”！

　　如果向一位沙漠之中的旅客提问，问马里亚纳的特色是什么，那他肯定会说是魔法技术，再不然就是那举世无双的舰队。
　　如果问他奥罕的特色是什么，那他可能会说是将慈爱洒向大地的教会本部，或者那让人类引以为傲的重装骑兵和防御工事。
　　那么，如果向一位旅客询问黄金国的特色，他会做出怎样的回答呢？
　　“有……有钱。”
　　艾夏看着眼前那宏伟到不可一世的夸张要塞，支支吾吾地不能言语。
　　一切文字描述在这座“王宫”的面前都变得苍白起来，一切言语都无法发出，眼前的这个玩意儿哪里是什么“王宫”，这分明就是一座金山啊！
　　艾夏都要被那过分豪华的防御魔法吓晕过去了，她战战兢兢地望向老贤者，以及站在老贤者身边的大主教，然后又看看身边的米米，喃喃自语道：
　　“果然不是错觉啊……”
　　米米的嘴角挂着一丝口水，她正目光呆滞地看着眼前的建筑物，如果不是心中残存的一丝本能让她停留在原地的话，恐怕现在她就要扑上去抱着王宫啃了。
　　一旁的老贤者哈特利也不能免俗，他长大了嘴巴，半晌之后才恢复正常，有些惭愧地说道：“我本以为我已经为哈夫丹城打造了世界上最强大的魔法防御体系……而今才知道在我们黄金国内就有这样出色的设计啊。”
　　麦克唐纳大主教笑了笑，不以为意，他摆出了一个邀请的姿势，然后带领众人前往王宫。
　　当然，主要是邀请哈特利，至于艾夏和米米则被侍卫带走了，两人可以在王宫旁的角房休息，顺便近距离观赏这座宏伟的建筑。
　　她们被当成了哈特利的保镖！
　　侍卫引着两人来到了王宫围栏的一角，这座王宫的外围甚至还有一圈护城河，看上去就一副防御森严的样子。
　　“嗡！”
　　在踏入护城河范围、走上吊桥的一瞬间，艾夏忽然感觉到身上一沉，她的眼皮顿时一阵狂跳，忍不住小声抱怨道：“为什么还有禁空魔法啊。”
　　所谓的【禁空术】是一种特殊的风魔法，这种魔法可以扰乱一定范围内的气流，使得空气变得难以驾驭，通常来说不可能有生物能够在禁空的区域内飞行。
　　虽说之前站在远处观察的时候就已经有所猜测，不过当艾夏亲身体会的时候，她才发现这座王宫的防御是有多么完善。
　　艾夏边走边看，她觉得自己就像是闯入了龙潭虎穴一样。
　　“呜哇，不仅有禁空魔法，水里还有【逆流】这种迟滞魔法，除此之外防御的护罩类魔法有三层……”
　　毫无疑问，这样的防御体系太过于夸张了，哪怕魔族突破了黄金国王都的外围城墙，恐怕也不可能在短时间内攻破这座王宫。
　　“哼，多浪费啊。”
　　然而有一个声音却要和艾夏、以及当初建造这座要塞的人唱反调，罗莎莉亚主动跳了出来，淡淡的说道：
　　“防御魔法又不是越多越好，这些人类真的是暴殄天物。”
　　“事先说好啊，我可不会帮忙改造的，所以就算你手痒也没有施展的机会。”
　　“我才不会给人类卖力呢。”
　　艾夏和罗莎莉亚一如往常地斗嘴，而米米则在一旁开心地啃着王宫特供的各种小甜品，现在米米也不那么想要直接抱着王宫啃了。
　　“轰！”
　　就在她们耐心等待老贤者哈特利的时候，脚下的大地忽然猛地跳动了一下。
　　艾夏眉毛一挑，她看着自己脚下的地砖若有所思。
　　一个大胆的想法开始在艾夏的心中酝酿，她仔细回忆了一下自己在各种书籍之中看到的有关黄金国王都的介绍，心中的不安感被快速放大。
　　艾夏猛地站了起来，面色凝重地说道：
　　“不对啊！这王都的地下是大型金矿！魔族该不会挖地过来吧？”
　　黄金国之所以能够立国，其根本就在于领地上遍地都是的黄金，这里是炼金术士的国度，更是黄金的国度，在王都的地下就埋藏着整个北大陆有史以来最大的金矿！
　　众所周知，矿脉内肯定不会是实心的岩石，而是有许多天然的沟壑存在，假如魔族不耐烦了也许会钻地从地下攻城！
　　听到艾夏的话语，房间内负责为两人服务的侍者们不淡定了，立刻有一位侍者急急忙忙地离开了这里，朝着王宫的大门走去。
　　好奇怪啊。
　　艾夏眯着眼睛偷看那位侍者的后背，然后装模作样地拿起一块饼干吃了起来，然而她完全低估了黄金国高级甜点的杀伤力，艾夏眉毛一皱，差点没把嘴里的饼干吐出来。
　　“呜呃……好甜。”
　　哥布林萝莉被齁到了，这个世界的甜点里只知道一个劲放糖，一点都不好吃！
　　和艾夏不同，米米倒是很喜欢这种甜味，她一个人就横扫了两盘甜点，在侍者那惊讶的目光注视下举起了手。
　　“再来一盘！”
　　萝莉龙用手指敲着桌子，她才不管什么魔族从地下入侵的事情呢，在魔族真正出现之前，这样的事务就交给黄金国的大人物应对吧！
　　片刻之后，侍者们终于准备好了米米想吃的东西，他们端着两个硕大的盘子走了过来，上面堆满了那种齁甜的饼干。
　　“这是你点的甜点……”
　　“哐当！”
　　就在侍者们打算将饼干放下的时候，众人脚下的大地再次猛地一跳！
　　艾夏当即就跳了起来，她惊疑不定地看着自己脚下的地面，然后迅速地走出角房，朝着角房上方的城墙望去。
　　城墙上站着的士兵们无一例外，全都紧紧地抓住了自己的武器，他们站得笔直，虽然没有离开自己的岗位，但是可以看出他们相当紧张，就好像在害怕摔倒一样。
　　身穿重甲的士兵倘若摔倒，想要再站起来可就麻烦了。
　　艾夏见状摸了摸自己的喉咙，她盯着上城墙的阶梯，喃喃自语道：
　　“这么看来并不是只有角房里面在地震，就是不知道外面的情况如何啊。”
　　艾夏和米米好歹也算是在王宫内做客，她们的行动暂时是受到控制的，既不能忽然消失，也不能擅自作出一些逾越的行为。
　　现在艾夏很想跑到城墙上去看看王宫外的情况！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第539节 第538章 袭击来自地底

　　老实说，刚才那个不明不白的地震让艾夏想起了一件事，当她和梦想镇的小镇居民们一起穿越峡谷的时候，天空中下起了暴雨，大地也是像这样忽然跳动起来。
　　当时罗莎莉亚给出的解释是“魔王降临”。
　　艾夏四处张望，急切地询问道：
　　“罗莎！这也是魔王降临搞出来的异象吗？”
　　“不，魔王已经降临了，理论上来说天地异变不应该再发生，除非有一位和魔王差不多的强者强行横穿了空间。”
　　真的有人能和魔王比肩吗？
　　艾夏想到了希安的身影。
　　提起魔王，就不得不说到勇者了，如今希安的实力究竟如何还不好说，但是艾夏怀疑希安还不具备与魔王扳手腕的能耐。
　　之前见到那位少女的时候，对方应该也不到LV70，对上等级达到LV100的魔王绝对没有胜算。
　　不愿意什么都不做、坐以待毙的艾夏立刻站了起来，她高声呼唤道：
　　“侍者！我要上城墙！我想看看王都城内的状况……可以吗？”
　　艾夏挥手召唤那些专门为她和米米服务的侍者，其中一位穿着马甲的男人立刻来到了艾夏的身边，用那双深邃的眼神打量着提出要求的艾夏。
　　王都在接待各城市使者的时候，当然也考虑到了使者们想要参观的心理，原则上来说侍卫可以带着各城市的使者在不太重要的王宫建筑内参观。
　　“当然可以，我这就带您去。”
　　侍卫朝着艾夏点了点头，然后率先走出了角房的大门，艾夏给米米使了一个眼色，两人立刻鬼鬼祟祟地跟了上去。
　　米米临走之前甚至还不忘抓起一把饼干，她打算边走边吃。
　　“这边请，王宫的外墙必须要经过身份验证才能登上去。”
　　侍卫的介绍非常简单明了，他朝着艾夏和米米比了一个“请”的姿势，然后从怀里摸出了两张令牌交给艾夏两人，将她们手中用于出入王宫的令牌换了下来。
　　这样一来艾夏和米米能上城墙了，但是却不能离开王宫。
　　艾夏点了点头，她早就猜到会有这样的情况发生了。
　　就连哈夫丹城的城墙上个都有身份检验机制，以免敌人占据城墙，王宫的城墙又怎么可能没有类似的机制呢？
　　“呼~”
　　艾夏和米米迅速地登上大概相当于两层楼高的城墙，然后一眼就看到了王都的状况。
　　黄金国的王都内人头攒动，人们没有呆在家里，而是纷纷跑出了建筑，即使遇到城卫军的驱赶也没有退缩，他们不敢进入房子。
　　看样子刚才的地震应该覆盖了整个王都的范围。
　　“看样子真的有不好的事情发生了……”
　　艾夏有些犹豫地望向大地，她自问绝对做不到撼动整个大地，就算让米米来做，恐怕也很难让一座城市范围内的地面自然地跳动起来。
　　这种跳动，就好像是更远处的震波波及到了这里一样，能量并不是针对某个点释放的，而是均匀地扩散到了王都的每一个角落。
　　“艾夏！米米！”
　　就在艾夏和米米站在城墙上东张西望的时候，老贤者哈特利也办完事情了，他成功与国王陛下进行了对话，出来的时候脸色不是很好。
　　“哈特利先生！”
　　艾夏立刻跳下城墙迎了上去，她也很想听听黄金国国王的说法。
　　在得知魔族对哈夫丹城的攻势之后，这些黄金国的大人物打算怎么办？这座王都会在短时间内被掌握了传送魔法诀窍的魔族攻克吗？
　　“国王陛下希望雇用你来改造传送方面的魔法……可以吗？”
　　老贤者讨好似地望向艾夏，想要改造黄金国王都的魔法阵，还需要艾夏出手。
　　准确来说，是艾夏身后背着的罗莎莉亚出手，不过老贤者哈特利当然不知道这件事，他只知道现在只有艾夏有可能阻止魔族的攻势。
　　“先不管那个，哈特利先生，我想到了一个很严峻的事实。”
　　艾夏没有隐瞒，她将自己联系地震想到的一种攻击方式说了出来。
　　在地下挖洞，利用地道绕过人类的城防体系，这种做法对于人类来说或许是非常困难的，但是这一次黄金国遇到的却是魔族。
　　魔族当中当然也有地龙那样依靠大地、矿石为生的种族，让他们出面的话，打通一条能够容纳许多士兵通过的道路也不是什么难事。
　　“只要挖地洞过来，黄金国王室那引以为傲的防御体系可能会有一半都不起作用，必须想办法防范才行。”
　　艾夏感觉到一阵头疼，她提出了这个问题，却没有好的解决方法。
　　布置防御，这种行为本身就比进攻困难得多，必须要有对各种进攻方式十分了解的人才，说不定才能设计出完美的防御。
　　艾夏显然不在此列，她就只是一个普普通通的冒险者罢了。
　　“挖洞？”
　　果然，哈特利一听艾夏的讲述，一颗心立刻揪了起来。
　　他可是知道黄金国的地下有什么的，那里有整个城市最重要的魔力供给基地，假如黄金国王宫的魔力炉和地下黄金矿脉的连接被切断，那么整个城市的防御系统必然会出大问题的！
　　“这可难办了啊。”
　　贤者大人抚摸着自己的胡须，他的视线不由自主地飘向就在一边站着的、亭亭玉立的艾夏，那双小眼睛中释放出了不怀好意的光芒。
　　“艾夏，要不……你帮他们重新设计一下魔法防御？”
　　“不要！才不要啊！”
　　艾夏慌忙拒绝，她可不打算和黄金国的大人物们扯上关系，现在只希望哈特利没有把她修改魔法阵的事情吹得太过分吧。
　　“有什么不好？假如你改造的王都防御阵抵挡住了魔族的进攻，那你就是大英雄啊！”
　　“我看他们临时也想不出防范地下偷袭的方法了，到时候黄金国肯定会派人到处搜寻泥土被拱开的地方。”
　　“假如你能布置一个针对地面的防御阵，那么王都就能节省下许多人力了！”
　　贤者哈特利的劝说让艾夏陷入了沉思，假如她不帮黄金国这个忙的话，王都搞不好会吃大亏，王都倒了哈夫丹城也站不稳，哈夫丹城如果被平推的话，家园镇可就危险了。
　　“好吧，先带我去看看吧！”
　　艾夏改变了主意，只不过她也在心中暗暗警告自己不要多事。
　　如果因为才能被国王看中可就不妙了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第540节 第539章 财大气粗的国王陛下

　　黄金国的国王能够接受让一个身份不明的冒险者接触他的“宝库”吗？
　　答案当然是不能。
　　艾夏并没有被领去王都的核心，而是被带到了王宫外的一座大型建筑当中，这座建筑有一个非常响亮的名字——冒险者公会。
　　老贤者哈特利满意地看着公会长为他们腾出来的地下室，他拍了拍手，然后顺手拿起一块魔法宝石道：“那么事不宜迟，我们这就开始吧。”
　　艾夏傻眼了，她揉了揉自己的眼睛，然后再望向哈特利身边堆放的大量魔法宝石，赶忙阻拦道：
　　“等一下，您是打算从头布置啊！”
　　“是啊，国王陛下准备让两套防御系统在城市内并行……”
　　艾夏无语了，她看着满地的魔法宝石，心中不禁暗自感叹黄金国的富饶。
　　瞧瞧这手笔！
　　黄金国的王者并没有完全信任哈特利和艾夏等人，但是这并不妨碍国王利用他们的才能，既然不放心把原有的防御体系交给他们来改造，那么只要再建造一套新的防御不就好了？
　　天才啊！这国王真是个天才！而且是个超级烧钱的天才！
　　“那岂不是会麻烦很多倍……”
　　艾夏愁眉苦脸看着眼前堆放了一地的魔法宝石，她再看看米米，后者都快忍不住了，面色潮红，嘴角动来动去的，看上去就像是随时都会扑上去一样。
　　这样可不行！
　　“米米快到工房外面等着！”
　　“哎——”
　　萝莉龙被艾夏推着后背离开了，倒不是艾夏担心米米会偷吃，主要是她觉得米米呆在这里又吃不到宝石挺难受的。
　　既然这么难受，干脆就不要看比较好。
　　艾夏松了一口气跑回了工房，然后一眼就看到了那个正在转动魔法宝石研究的老贤者，她犹豫了一下，最后还是跑到了老贤者的身边坐下。
　　“呼……你可要给我打下手啊。”
　　艾夏朝着哈特利微笑，如果这些工作全都让罗莎莉亚来做的话，双马尾的大小姐肯定不愿意，但是如果能抓住一个卖力的白工那就不一样了。
　　“好啊！”
　　老贤者哈特利一点也不嫌麻烦，他说白了就是想要偷学技术，否则只要把工房完全交给艾夏就好了。
　　既然偷学人家的技术，那么有困难他当然要顶上去了！
　　“那我开始了喔？”
　　“哦！我看好了。”
　　艾夏深吸了一口气，然后将手按在了魔法水晶之上，心中默默地呼唤罗莎莉亚的名字。
　　大小姐没有立刻搭理艾夏，而是稍微等待了一下，发出赖床的声音：
　　“哈呜……让我再睡一会儿。”
　　“起床啦！”
　　罗莎莉亚终于还是没能赖掉这件事，她叹了一口气，然后开始干活了，大小姐也是想得开，现在魔王的目标是攻占这座黄金国的王都，那么只要让王都不被攻陷，那个魔王一定会很不爽的。
　　不爽的大小姐决定说明一些事情，免得艾夏和老贤者把她当成了全能之人。
　　“我事先说一下，这个世界上不管是什么魔法屏障都拦不住那个魔王，即使如此你还是想要布置防御吗？”
　　正如罗莎莉亚所说，这个世界上就没有能够拦得住魔王的防御魔法，那个等级达到LV100的魔王如果出手的话，这座王都的防御在其严重也就跟纸糊的没什么区别。
　　虽然不知道为什么魔王还不出手，不过估计他迟早会有出手动粗的一天。
　　一旦魔王失去耐心，直接对王都出手，那么黄金国至今为止所积累的一切就全都白费了。
　　“即使这样也没问题吗？”
　　“没问题，在他出手之前，我们要阻拦住魔族的步伐。”
　　“哈……那我知道了，这就开始吧。”
　　艾夏屏住呼吸，好让罗莎莉亚利用她的感官更清楚地感觉到魔法宝石的存在，接下来的工作可都是要依靠大小姐来完成，她只能拿着一根蚀刻笔做做样子。
　　“艾夏，放松一点，让你的手跟着直觉动起来。”
　　“直觉？这样？”
　　艾夏下意识地伸出手，将蚀刻笔戳在了魔法宝石之上。
　　“唰！”
　　一道优美的曲线顿时出现在了魔法宝石的表面，艾夏心中一惊，但是很快就在大小姐的安慰下平静了下来。
　　“画得不错，继续保持状态。”
　　“好吧。”
　　艾夏飞快地在宝石的表面绘制，她忽然发现制作魔法阵的基础好像也不是一件难事，至少她做起来非常轻松。
　　在“神之腕”的加成下，艾夏笔走龙蛇，蚀刻笔在她的手里就好像化作了一把匕首，艾夏最擅长用匕首了，使用蚀刻笔自然也不在话下。
　　“唰！”
　　不过短短的三分钟，艾夏结束了作画，然后将宝石往老贤者的面前一推。
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　老贤者哈特利目瞪口呆地看着艾夏，他看看魔法宝石的表面，再看看艾夏，他都要自闭了。
　　这是什么画法？为什么在艾夏绘制的魔法阵里他根本没有找到自己熟悉的结构？为什么艾夏绘制魔法阵能够不借助辅助工具就划出这么流畅的线条？
　　“愣着干什么啊？后面的工序交给你了。”
　　艾夏纳闷地看着老贤者，她让这位老贤者留在工房里可不是白白让哈特利偷师的，她和罗莎莉亚才不去做那些脏活累活呢。
　　“就……就没了？”
　　“没了，接下来全是你的工作哦。”
　　艾夏朝着老贤者眨眼，老贤者也朝着她眨眼。
　　太惊人了！
　　哈特利从来没有见过这样设置魔法阵的人，艾夏的技术已经彻底超过了他的想象，如果把艾夏绘制魔法阵的影响公布出去的话，人类的魔法界将会掀起一场地震！
　　“接下来是对大地探测的魔法……”
　　艾夏已经将注意力转移到了另一块魔法宝石上，她要趁着罗莎莉亚还没有厌烦把工作全都解决掉，不然等下大小姐想睡了可就麻烦了。
　　罗莎莉亚是对自己的防御魔法完全不抱希望的，毕竟就连她的老家积累下来的大型魔法防御阵都挡不住那个魔王，就凭黄金国的这些破烂又能起什么作用？
　　哈特利的喉咙蠕动了一下，他最终还是没有选择去询问艾夏这些线条的原理，只是按照自己记忆中的方法，开始将手中的魔法宝石制作成魔法阵的核心。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第541节 第540章 王都的暗流正在涌动

　　制作魔法阵是非常复杂的事情，比起改造魔法阵复杂得多，这也正是罗莎莉亚不想努力的原因之一，因为太麻烦了。
　　她堂堂魔族领主，为什么要给人类打工啊！
　　消极怠工的罗莎莉亚折腾了两下，很快就不打算干活了，她打了一个哈欠道：
　　“搞定，就这两个魔法应该可以了吧。”
　　“哦哦……”
　　艾夏看着手里那个刻满了复杂花纹的魔法宝石，一瞬间产生了不真实感，她简直不敢相信这是自己制造出来的东西。
　　这已经不是魔法水平的问题了，艾夏从小就不擅长手工，就连折个千纸鹤都会搞砸，现在居然能徒手进行这么精密的操作了！
　　面对有些飘起来的艾夏，罗莎莉亚直接倒了一盆“冷水”下去：
　　“那是‘神之腕’的功能啦，你要是没有那个技能的话就做不到这种事情了。”
　　“呜……”
　　艾夏无奈地将魔法宝石放在了老贤者的身边，现在哈特利还在处理第一颗宝石，他正在搭建整个魔法阵，在地上神秘地写写画画。
　　眼看老人还需要很长的时间才能完成工作，艾夏悄悄地离开了工房，将哈特利独自一人晾在了冒险者公会的地下室。
　　“艾夏！工作结束了吗？”
　　米米迎了过来，她在门外受到了非常丰盛的款待，公会的大姐姐们都被米米的可爱俘虏了，纷纷给她投食！
　　“哇，好多零食。”
　　艾夏也看到了米米身上挂着的各种零食，心中不禁感叹黄金国王都的富饶。
　　换成梅莉的话，她肯定不可能随身带着各种零食！
　　艾夏瞥了一眼身后的房间，然后又看了看米米，萝莉龙还是很在意身后的样子，她觉得这样下去不行。得想个办法转移一下米米的注意力。
　　“我们去街上逛逛吧，让哈特利先生自己一个人好好想想。”
　　“好呀好呀！”
　　于是，艾夏和米米果断抛下了老贤者，准备上街游玩了。
　　由于哈特利事先并没有提到艾夏的重要性，公会的人只当她和米米是来陪伴哈特利的女仆之类的小角色，非常顺利地把她们放了出去。
　　当然两人也不会跑太远，就在公会的附近活动一下得了，省的老贤者等下完成工作的时候找不到她们。
　　米米兴奋地朝着空旷的街道左顾右盼，结果却一无所获，她有些不高兴地嘟起嘴：
　　“商店都不开门了！”
　　正如米米所说，黄金国王都的街道上一片死寂，只有偶尔才能看到一两位城卫军在十字路口站岗，大街上很少看到行人，原本繁华的商店街也彻底关上了门。
　　这样的状况已经持续了很久，大概十来天的样子。
　　艾夏敏锐地注意到了那些封闭的建筑中投射过来的视线，在这些看上去毫无生气的建筑内，有不少市民正在盯着大街上观望。
　　“情况好像有些不妙啊，是没有粮食吃了吗？”
　　艾夏摸着自己的下巴，有些困扰地歪了歪脑袋，自言自语道：
　　“一般情况下民众应该不会冒险打开房门和窗户窥视外界，在这种随时有可能被魔族攻破的时候，他们应该呆在家里最安全的房间才对，然而现在这些市民却表现得对外界非常感兴趣的样子……”
　　或许这可以说明市民们已经没办法了，他们正在渴求外界。
　　“毕竟这里是王都啊，大家不会有太多的余粮吧。”
　　艾夏大概明白了为什么王都的市民会如此渴望外界，可以说正是因为这里是黄金国的王都，所以居民们才没有储存粮食的习惯。
　　如果是在边陲之地生活的人们，一般都会在家里储存大量的干粮，以便度过战争时期，越是坚固的要塞，人民也就越是习惯这种生活模式，他们习惯了城池被攻击，所以早就做好了准备。
　　然而王都却不一样。
　　这里虽然是黄金国最为坚固的要塞，但与此同时也是一座基本上没有机会被攻击的城市。
　　东面的奥罕帝国根本就不可能穿过崇山峻岭来攻打黄金国，西面则全是黄金国的盟友，北面是各种各样的小国，也打不过黄金国。
　　综上所述，这座城市是不会被攻击的，就算被攻击，城里的市民也可以提前收到消息。
　　所以当魔族挟雷霆之势横扫黄金国西部的时候，这座城市里的居民们甚至还没有反应过来，他们还沉浸在不会被攻击的美梦当中，认为东部防线能够轻易地抵挡魔族的袭击。
　　“艾夏，我们还是回去吧。”
　　米米有些害怕地拽了拽艾夏的袖子，她的眼神更好，已经看清了那些从各种缝隙中投射过来的视线。
　　在那些视线当中，夹杂着各种负面情绪，饥饿正在让王都里的居民的心态发生变化，或许再过不久之后他们就要拼命了。
　　不知道国王陛下有没有发现这样的情况……
　　艾夏点了点头，然后抓住了米米的手，她可不想成为王都居民们袭击的靶子，倒不是艾夏怕了那些为了饱腹铤而走险的人们，她是害怕打伤别人造成不好的影响。
　　“说的也是呢，我们返回公会。”
　　艾夏认为她应该将王都的变化告诉公会长，或许黄金国的冒险者公会会长有办法向国王进言。
　　再坚固的要塞也要提防从内部损毁，艾夏可不希望她的魔法阵成了摆设，最后这座城市毁在王都居民的手里。
　　“两位，怎么又回来了？”
　　“外面有些情况……”
　　艾夏有些犹豫地将自己的发现告诉了公会的接待员，她也不知道要如何解释，因为市民心态的变化全都是她的猜测，做不得数。
　　公会的接待员小姐果然露出了困扰的表情，她也不知道自己应不应该去和公会长报告，倘若是哈特利说出这样的话，她肯定会重视的，但是艾夏和米米看上去并不是什么大人物的样子。
　　如果因为这种无端的猜测打扰了公会长办公，那岂不是很不妙？
　　公会长已经没有合眼了！
　　“发生了什么？”
　　就在接待员正在犹豫的时候，一个一头白发的老者顺着二楼的楼梯走了下来，他用威严的双眼扫过艾夏和米米，然后将目光放在了艾夏的身上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第542节 第541章 冒险者公会的主人

　　“发生了什么事？”
　　从二楼楼梯上走下来的老人看上去并不像是黄金国人，反而长得比较像奥罕人，他留着短短的一层胡渣，仿佛历经沧桑的岩石，站在楼梯上自然带上了一种气势。
　　那是上位者的气势。
　　艾夏眼睛一亮，她迅速地瞄了一眼老人的装束，虽然此人却并没有穿着代表身份的华服，但是他只要往哪里一站就足够了，挺拔的身姿自然展现出一种难以言说的气势。
　　此人一定是公会内位高权重的大人物。
　　“您就是公会长？”
　　哥布林萝莉开口了，她觉得自己有必要把刚才在大街上的所见所闻告知公会，让他们做好准备。
　　老人迟缓地点了一下头，然后用那双深陷的眼睛和艾夏对视。
　　“嗯，还没有请教姓名？”
　　“冒险者艾夏，这是我的同伴米米。”
　　艾夏和米米赶紧各自做了自我介绍，她们准备直接切入主题，至少先让公会理解到王都的状况。
　　好歹自己也是个LV4的冒险者，公会应该会给点面子吧？
　　艾夏这么想着，认真地说道：
　　“我们在街道上发现了很多窥视外界的目光，那不像是避难者应该有的眼神，我感觉自己就像是被什么饥肠辘辘的猛兽盯上了一样。”
　　“你是想说……”
　　“王都居民的储粮不够了。”
　　艾夏没有贸然给出解决方法，她看着那个低头沉思的老者，心中松了一口气。
　　怕就怕公会和王室一开始就选择了放弃王都的居民，既然他们还愿意思考，那么王都应该出不了什么大乱子。
　　公会长叹了一口气，无奈地从楼梯上走了下来。
　　“这个问题我之前就已经想到了，只是没有想到这一天会来得这么快。”
　　王都在遭到魔族袭击的时候，国王就已经召集了全部的班底开过会了，他们已经考虑过了战争期间可能出现的一切问题，其中就包括缺粮的问题。
　　“国王陛下说他有办法解决粮食的问题……”
　　“安心工作吧，这件事你们就不要插手了。”
　　公会长深思熟虑之后决定还是不要让艾夏和米米掺和其中，他也不知道国王究竟有什么打算，只知道如今坐在王位上的那个人比起历代的任何一位黄金国国主都要有智慧。
　　国王想去做就让他去做吧！其他人不要干扰那个人的判断才是真的。
　　“嗯……”
　　艾夏总觉得有些不甘心，她并不是国王的拥趸，甚至没有见过那位大人物，所以不可能像公会长这样信赖国王的决定，她试探着拜托道：
　　“请务必提醒国王陛下，一切都是为了保住王都，保住黄金国。”
　　“好的，我记住了。”
　　公会长朝着艾夏点头，他思考了一下，然后盯着艾夏仔细观察起来。
　　“话说回来，两位阁下也并不是只有冒险等级LV4的实力吧？我好像听说你们解决掉了魔王军的炎魔？”
　　艾夏的心中升起一丝不祥的预感，她宁愿留在城里帮助改造魔法阵，也不想给国王和公会长打前锋。
　　毕竟她的目的其实是保住家园镇和自己的小命，如果为了守护王都而过于卖命那就是本末倒置了。
　　她眼珠子一转，立刻决定弃卒保帅。
　　“哎……主要还是仰仗亲王阁下的暗杀部队。我只是负责一下侦查方面的工作。”
　　把功劳都推到暗杀者的身上就是了，哈夫丹亲王的暗杀部队已经在王都的眼前亮过相了，估计亲王以后也不会对这支部队过于重视，不如送他们一笔功劳吧。
　　好歹大家也是共事一场，给暗杀部队的人们一些功劳也是应该的，嗯嗯。
　　艾夏很轻松地过了自己这一关，她才不要什么功劳呢，被国王盯上的话多麻烦啊！
　　“原来如此。”
　　公会长别有深意地看了艾夏一眼，没有再多说什么。
　　看破不说破就是如此。
　　“我成功了！”
　　就在艾夏和公会长互相试探的时候，一个激动的声音忽然吸引了众人的注意力，艾夏和米米立刻来到了地下室的门口，而公会长也在两位冒险者公会侍卫的保护下赶了过来。
　　“哈哈哈哈！这绝对是我这辈子布置过的最强大的魔法阵！瞧瞧这出色的魔法回路，直接增加了三倍的魔力传输效率啊！”
　　老贤者哈特利在地下室的门口纵声大笑，他越看眼前的魔法阵就越是喜悦，只有他知道这座魔法阵有多么出色。
　　唯一可惜的就是魔法阵的核心并不是他制作出来的，他负责的工程实际上只是边角料而已。
　　公会长赶紧顺着楼梯来到了地下室的门口，他惊讶地看着屋内布置得密密麻麻的两座魔法阵，惊疑不定地望向哈特利。
　　“哈特利阁下！魔法阵完成了吗？”
　　“嗯，这样一来就可以对王都的地下进行探测了，同时也能防止魔族继续往王都内送人进来。”
　　公会长和老贤者互相对视了一眼，两人的眼中满是欣喜的色彩。
　　“恭喜了！”
　　公会长朝着哈特利行了一礼。
　　“哈哈哈……我也只是机缘巧合遇到了好事而已。”
　　哈特利顿时撇开脸尴尬地笑了起来，他知道公会长在恭喜什么，正因为如此他才会感觉到羞耻。
　　能在这么短的时间内布置两座城防级别的魔法阵，这要是传出去的话，哈特利也能以什么“世界第一贤者”之类的名号自居了，毕竟就是马里亚纳都找不出效率这么高的法师。
　　不过哈特利却知道是艾夏给予的核心，以及自己稍微掌握的那么一点魔族的魔法知识起了帮助，不然他绝对不可能在短时间内完成这样的大阵。
　　就魔法阵中央的那颗宝石就能把他难死！
　　老贤者老脸一红，他轻咳了一声，赶紧错开话题道：
　　“那么，我们这就赶紧启动一下试试吧。”
　　他还没有忘了制作这两个魔法阵的目的，其中一个重要的目的就是防止魔族打洞从城市的地下潜入，现在是时候对地下进行防御了，看看能否将金矿之中的那些魔族给灭杀掉。
　　哈特利深吸了一口气，然后伸手按在了第一枚宝石上。
　　“我要启动了，你们稍微退开一些。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第543节 第542章 城防魔法落成！

　　“我要启动了，你们退开一些。”
　　不等老贤者催促，艾夏赶紧拉着米米跑到了地下室的外面，躲在柜台附近偷看地下室的情况。
　　虽说艾夏不知道接下来会发生什么，不过仔细想想也知道，城防级别的魔法阵启动的时候一定会引发各种各样的异象。
　　公会长见状也稍微退后了两步，而他身边的两位全副武装的侍卫则上前一步来到了他的身前，紧张地拦在公会长的前方。
　　“嗡！”
　　随着老贤者稍微注入魔力，地面上和墙壁上绘制的两座大型魔法阵顿时运转了起来，地下仓库内堆积的魔法宝石开始释放出点点荧光，那是被吸收魔力时产生的现象。
　　“轰！”
　　魔法阵之中隐隐有爆鸣声响起，那是魔力交汇、混合时的声响。
　　城防级别的魔法阵消耗的魔力是一个天文数字，这么庞大的魔力聚集在公会的地下，一个不小心说不定就会把整个公会炸了。
　　所以才需要有“魔力炉”来稳定魔力，防止炸炉。
　　艾夏感觉到公会地下室内的魔力浓度在极速提升，魔力并不是完全来自于那些魔法宝石，更多的则是从公会之外传来，顺着地面迅速钻入那两座大型魔法阵之中。
　　“这座王都整个是一座巨大的魔法阵？”
　　她惊讶地戳了一下地面，刚才在大街上闲逛的时候她居然没有看出来，原来王都大地早就被画满了魔法纹路。
　　“没错，大量的魔力会被这个魔法阵吸纳，转而供给给其他所有的城防魔法，这座王都本身是绝对不可能出现缺乏魔力这种状况的。”
　　哈特利得意地点头，他之所以如此自豪，还是因为王都内的大阵是由他的老师的老师参与设计的。
　　黄金国在魔法技术的研究上也不会被马里亚纳落下太远！
　　哥布林萝莉用嫌弃的眼神看了一眼老贤者，她暗地里悄悄自言自语道：
　　“呜哇……这么危险。”
　　把王都整个制造成魔法阵肯定是有风险的，万一一个不小心引起魔法阵短路，那么黄金国的王都可就危险了。
　　艾夏佩服当初想出这个魔法阵的天才，但是她是绝对不会住在这种鬼东西里面的。
　　“嗡嗡嗡……”
　　公会地下室内的两座魔法阵发出轻微的嗡鸣声，在地上刻画的那些魔法纹路似乎隐隐开始旋转，老贤者哈特利和公会长直到此时才松了一口气。
　　这代表魔法阵已经成功启动了，至少短时间内应该不会出现爆炸之类的问题。
　　公会长擦掉额头上不知何时浮现出来的虚汗，他谨慎地看着哈特利，小声询问道：
　　“那么……这个魔法阵要如何使用呢？”
　　“让我想想，首先这里的【大地震波】，可以将低频振动传送到地下，足以对大地之中存留的生物造成大量的伤害。”
　　哈特利指了指左手边的魔法阵，那是用来对付可能存在于王都地下的魔族的专用阵法，虽然也很重要，不过他认为还是比不过右边的魔法阵。
　　空间封锁魔法，这才是人类的立身之本，没有这个魔法限制的话，魔族想去哪里就去哪里，直接利用空间魔法攻陷王宫也并非做不到。
　　“只要让一位贤者伸手按在作为核心的魔法宝石之上，自然就能学会操作的方法。”
　　老贤者哈特利朝着公会长做出了一个邀请的动作，他并不是在邀请公会长，而是在邀请冒险者公会。
　　公会内当然有强大的贤者驻扎，这座黄金国王都当中和哈特利同一水平的贤者不说多如牛毛，至少也有那么几位可以找出来。
　　“贤者吗？让布莱德先生来公会一趟吧。”
　　公会长立刻对身边的侍卫下达了命令，其中一位侍卫赶紧跑到了地下室之外，开始向公会的人们传达命令。
　　之所以要召集其他贤者实验，这是设置城防魔法的规矩，为了防止某个人刻意垄断城防魔法的控制权，每一次黄金国验收攻城魔法的时候，都至少需要保证有两位忠诚可以保证的贤者学会了使用方法。
　　而现在公会长就是想要让公会的贤者先学会控制魔法阵的方法，这样一来公会会变得更有发言权。
　　“这样一来王都就万无一失了……”
　　“是啊……”
　　哈特利和公会长并肩站立，再望向魔法阵的眼神都不一样了，这是王都的希望啊！
　　艾夏却不这么想，她和米米站在一旁，望向两位大人物的眼神就像是在看可怜虫。
　　如果不是有罗莎莉亚解释，或许艾夏也会觉得王都现在的防御已经无懈可击了，但是实际上这样的城防魔法在那个魔王的面前简直不堪一击。
　　之所以黄金国还能存活至今，完全是因为魔王仁慈，假如那个魔王率先带头攻击王都的话，这座城池能不能坚持一天都是个问题。
　　那么魔王既然没有攻击王都，他去哪里了呢？
　　艾夏对魔王产生了浓厚的兴趣，她试探着询问道：
　　“罗莎，你觉得魔王留着黄金国的王都是做什么？他以前也像这样会放过敌人的首都吗？”
　　哥布林萝莉不认识魔王，但是她身上可是有一个和魔王曾经接触过的大小姐存在的，也许罗莎莉亚能够猜到魔王的打算。
　　双马尾的大小姐一下子就不高兴了，她认真地回复道：
　　“怎么可能，那可是魔王哦？”
　　魔王，作为魔族的最高统帅，又怎么可能轻易地放过敌人？
　　黄金国现在已经成为了拦在魔族横扫沙漠的道路前的一颗拦路石，魔王理应看这座城市很不顺眼才对，他会不出手，全凭手下进攻，肯定是因为他不能直接手撕了王都。
　　“我觉得应该是有人牵制住了魔王吧。”
　　罗莎莉亚回忆起了自己和魔王战斗时的情景，她拼尽全力，也只能稍微阻止那个魔王攻破防御魔法，结果就是魔王当着她的面把她老家的各种防御设施拆了一个遍。
　　真的有人能够牵制住魔王吗？
　　“也许是龙族的人出手了吧。”
　　大小姐思前想后给出了这样一个回复。
　　如今能够阻止魔王的，或许就只有龙族的那些老家伙了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第544节 第543章 超越时间

　　龙族牵制住了魔王。
　　这个解释大概是现在这种情况下最可靠的解释了，恐怕也只有龙族才有能力抵挡住那个魔王。
　　艾夏眨了眨眼睛，有些不敢置信地沉吟道：
　　“龙族有能够挡住魔王的人吗？”
　　也不怪艾夏会怀疑这一点的真实性，因为那个魔王实在是太强大了一些，至今为止，魔王的行动一直超出了她和罗莎莉亚的预料，没有人能够猜到那个魔王会做出什么样的事情。
　　“哎……我想应该有吧。”
　　双马尾的大小姐也不确定了，她只知道以前的魔王都会被龙族的强者牵制住。
　　一直以来，龙族在十一族盟约当中都处于领袖的地位，这个地位并不是依靠争强斗狠就能积累下来的，而是龙族确实做出了所有人信服的事情，所以十一族才会以龙为尊。
　　“虽然直接的力量可能不如魔王，但是龙族有一些很难缠的秘法呢，说不定可以让那个魔王结结实实地吃一个大亏。”
　　大小姐轻哼了一声，鼻音里带着浓重的恶意。
　　只要那个魔王吃瘪她就高兴，最好是颜面尽丧才好，大小姐满怀着恶意说道：
　　“譬如‘时间禁止的魔法’吧，我听说龙族可以制作出一个没有时间流动的区域，然后把魔王扔进去什么的。”
　　龙族的魔法和人类、魔族所使用的魔法完全不是一个体系，当达到一定程度之后，龙就可以做出一些匪夷所思的事情，就算是时间停止似乎也并不是什么难事。
　　艾夏不禁打了一个寒颤，龙族的秘法似乎听起来也挺吓人的。
　　难以想象一个人如果被扔到了时间禁止的空间会怎么样。
　　“被扔到那种地方去，魔王难道不会自灭吗？”
　　“没法消灭魔王的，虽然我也不知道历代的魔王是如何解决这种问题的，不过就我所知，似乎有三位魔王都被这样封印过，然后又凭借自身的力量打破了封印。”
　　罗莎莉亚的话语让艾夏沉默了下来。
　　她发现自己对于魔王的了解还是太少了一些，原本艾夏以为魔王只是一个比较强大的生物，就算再强他也是有极限的，然而现在看来……
　　无敌啊。
　　魔王这种东西是无敌的啊！
　　连时间停止都没法消灭魔王，而只能用来拖延魔王的脚步，艾夏甚至已经无法想象要怎么才能干掉魔王了，真亏这个世界能够在各种各样的魔王入侵下存活到现在！
　　艾夏心中深沉的恐惧开始传染了，第一个传染给了就在她背后的罗莎莉亚，这位双马尾的魔族大小姐幽幽地说道：
　　“也不要太过于担心了，这个世界上还是有人能够消灭魔王的。”
　　“你说的那个人是——”
　　“‘勇者。’”
　　两人异口同声地说出了那个人的称号。
　　罗莎莉亚略微停顿，然后用严肃的声音说道：
　　“虽然原理不明，但是确实如此，我不知道是不是有其他的方法能干掉魔王，但是我知道每一代的魔王都是死于勇者之手。”
　　魔王总是会被勇者斩杀，这已经成为了某种类似于客观规律的事情，至今为止诞生的每一位魔王都是被同时代的勇者所斩杀，能够挣脱时间停止的牢笼，却敌不过勇者的利剑。
　　严格意义上来说，没人知道要怎么杀死魔王，除了历代的勇者。
　　艾夏立刻对罗莎莉亚抱有期待了，只可惜大小姐立刻就给她泼了一盆凉水。
　　“别问我啊，我虽然貌似是勇者的后裔，但是我对勇者的事情可一点都不了解。”
　　罗莎莉亚认同的是作为魔王候补的自己，而不是作为勇者后裔的自己，作为勇者的祖先并没有给她留下相关的遗产，她对于勇者的了解全都来自于魔族方面的记录。
　　简单概括起来可以用两个字形容——神秘。
　　魔王是神秘的，但是勇者更加神秘，好歹魔族的人们还是知晓魔王是如何产生的，但是勇者就不一样了，就连人类和兽人这两个诞生勇者最多的种族，也完全不了解自家的王牌。
　　“所以，想要依靠这样的‘城墙’阻拦那个魔王是不可能的。”
　　大小姐叹了一口气，她借着艾夏的眼睛望向运转起来的两座魔法阵，老贤者的改造说不上成功，不过也勉强够用，可是这又有什么意义呢？
　　罗莎莉亚清楚自己的实力，虽然很不愿意承认，但是她确实不如那个魔王。
　　艾夏却不像大小姐这样悲观，她观察了一下房间内不断转动各种纹路，淡淡地说道：
　　“但是至少可以阻挡魔族的军队。既然你觉得龙族拖住了魔王，那么他们也许会来支援黄金国吧？”
　　“这倒是。”
　　魔族除了魔王之外，其他人的实力都是可以预估的，是有上限的力量，就算集结全部的部队，能够同时攻城的数量也还是有限，这也注定了防守肯定比进攻容易一些。
　　“我们只要拖延时间就好了啊！”
　　艾夏的脸上重新浮现出微笑，本来她的目的就不是干掉魔王什么的，那种事情自然有希安来做，她要的只是保住家园镇、保住黄金国而已。
　　就在艾夏想明白的时候，房间内的老贤者忽然发出了一声有些惊讶的呼声。
　　“哦？”
　　老贤者哈特利伸手按在魔法宝石核心之上，他的眉头紧皱，看上去就像是发现了什么让人感到恶心的小虫子一样。
　　“嗡！”
　　被老贤者控制的魔法阵立刻高速旋转起来，大量的魔力开始朝着冒险者公会的地下室汇聚。
　　“公会长！”
　　公会长身边的两位侍卫紧张地拦在了老人的面前，他们拼命地给自己保护的对象使眼色，然而冒险者公会的公会长却视而不见。
　　“有发现了么……”
　　公会长面色凝重，而控制魔法阵的老贤者更是紧张到了极点，假如老贤者哈特利是一只猫的话，恐怕他现在都已经炸毛了。
　　“地下果然有人！而且是很多人！他们这是在做什么？”
　　老贤者猛地睁开双眼，一口说出了让众人紧张的话语。
　　魔族出现了！之前被魔族用空间魔法送走的间谍果然是潜入了黄金国王都的地下！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第545节 第544章 魔族的如意算盘

　　魔族潜入了地底！
　　虽然一开始众人就已经有所猜测，不过当他们真的听到这个定论的时候，包括公会长在内的人们还是不禁捏了一把汗。
　　这太要命了，幸亏改造的魔法阵增添了地底探测、攻击的功能，否则让那些魔族呆在地下的话迟早会给王都捅出篓子来。
　　“等一下，他们这个站位……”
　　老贤者似乎有所发现，他重新闭上双眼，开始像个双目失明的人一样在魔法宝石上摸个不停，企图看得更加清楚一些。
　　哈特利本能地感到危险，魔族派去地底的间谍的站位似乎非常有讲究，就好像……在组装什么大型魔法阵一样。
　　“不好！他们在制作城防级魔法阵！”
　　老贤者猛然惊醒，他想到了一个可能性。
　　人类布置的城防魔法效果优秀，就算是魔族的大军也突破不了，那么有没有办法破解掉王都上笼罩的各种城防魔法呢？
　　只要在那里面添加一个属于魔族一方的城防魔法就好了！
　　用城防魔法来对付城防魔法！
　　“什么？魔族在地下布置城防魔法？”
　　公会长也不淡定了，他猛地推开两位侍卫，目不转睛地盯着哈特利的后背，大声呼唤道：“现在就破坏他们的计划！”
　　等到城防魔法树立起来就已经来不及了，必须赶在魔族的计划还没有成功的时候阻止他们！
　　“已经在破坏了！”
　　老贤者哈特利的声音听起来有些颤抖，他的手臂上爆发出耀眼的魔法光芒，可以看出老贤者这一次也是拼了命想要阻止魔族。
　　只可惜天不遂人愿。
　　“不行！他们非常有先见之明，首先布置了一个小心防御魔法阵。”
　　哈特利阴沉着脸，他发现就算这里有针对地下释放震动的攻击阵法也不顶用，魔族方面有被发现时的反制措施。
　　简单来说，魔族先布置了一个防御魔法阵用来争取时间，然后再龟缩在这个防御魔法阵内布置城防级别的多功能阵法。
　　这样就算遭到攻击也不至于一下子完蛋。
　　“可是……不可能！非城防级别的防御魔法阵想要抵挡我们的攻击，那一般应该是不可能的啊！”
　　公会长瞪大了眼睛，他也有一定的魔法知识储备，当然知道要用普通的防御魔法抵挡城防魔法是多么困难。
　　那意味着魔族方要支付超过人类五到十倍的魔力才有可能做到。
　　然而人类方的魔法阵可是连接到全王都的，利用整个城市为大阵充能，就凭那几个潜入的魔族间谍，怎么可能持有这么庞大的魔力？
　　老贤者敲着面前的魔法宝石，头疼地说道：
　　“当然可能，公会长，请不要忘了这地下是什么地方。”
　　“呃……”
　　公会长不说话了，老贤者哈特利也不说话了。
　　怎么了？
　　艾夏和米米对视了一眼，然后好奇地望向了陷入“石化”的两人，她们不知道为什么这两位大人物说着说着就自闭了。
　　片刻之后，哈特利才打破了沉默。
　　“这王都的地下，是海量的黄金。”
　　老贤者的眼神非常疲惫，他现在知道魔族为什么要把布置城防魔法的地方选在王都的地下了，因为这座黄金国王都的地下有着世界上储量最大的金矿——
　　财富的黄金乡。
　　黄金国之所以名为黄金国，就是因为这个国家的领土上到处都是金矿，而其中纯度最高、储量最大的金矿也就是位于王都地下的“财富的黄金乡”，传说之中的世界第一金矿，炼金术师们梦寐以求的天堂。
　　曾经有无数位炼金大师要求死后葬在这里，也有无数商人和淘金者想要溜进去一窥其中的面貌，但是都被黄金国方面拒绝了。
　　那里正是黄金国的立身之本！
　　艾夏和米米还是不太理解，她们用大眼睛看着哈特利，一眨一眨的。
　　“为什么全都是黄金就能给那些魔族提供魔力呢？”
　　“因为黄金……黄金啊，那可是万能的炼金素材，最优秀的魔法金属……”
　　老贤者哈特利无奈地解释了一句，然后有些犹豫地继续说道：“储量越大的黄金矿，其中储存的魔力也就越是庞大，王都地下的黄金乡可是这个世界上最大的金矿啊……”
　　最大的金矿，里面蕴含的魔力毫无疑问也是世界第一，这也是黄金国对地下金矿的开采保持克制的原因之一。
　　有这座金矿在王都的地下，魔力对于黄金国来说就是取之不竭用之不尽的能源！
　　然而此刻这些能源却被魔族利用起来，反过来对付黄金国的王都。
　　“这可怎么办好？有无限的魔力作为补给，正面硬攻肯定是无法攻破魔法阵的。”
　　老贤者哈特利脸上的冷汗一下子就下来了，他知道城防魔法的弊端，这种魔法只会使用简单粗暴的攻击，而那恰好是防御魔法最擅长应付的类型。
　　但凭城防魔法是不可能击溃魔族的！
　　而魔族却不需要用地下的城防魔法击溃人类，他们只要拖住王都的魔法，然后直接一手大军压境就能让王都陷入无边无尽的战乱。
　　“换人来操纵，我们必须去阻止魔族。”
　　哈特利立刻做出了这样的决定，他知道不能再等待了，如果不能现在就把魔族的魔法阵摧毁，接下来人类方会变得很被动。
　　艾夏还没有反应过来，她惊讶地指了指自己，有些不确定地问道：
　　“我们吗？”
　　“我们。”
　　哈特利立刻开始检查自己的各种武器装备，他觉得自己这个贤者有必要到场，从现在开始一直都是分秒必争的时刻！
　　“哎？但是我们还没有告诉国王陛下……他会派人去处理的吧？”
　　“来不及了！”
　　老贤者率先跑出了公会，而艾夏和米米也从后方跟了上来，三人一起朝着“财富的黄金乡”的入口狂奔，而公会长则急急忙忙地朝着王宫赶去。
　　“等到国王陛下下定决心的时候，一切都晚了，就算我们不能阻止魔族也必须拖住他们！”
　　老贤者哈特利做出了决定，他猛地一掀魔法师的斗篷，眼睛里隐隐透出一丝决绝。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第546节 第545章 贤者的决断

　　拖住魔族，为黄金国王都争取时间，这是老贤者的决断，他检查了战斗的装备，即使只有一个人，他也会毅然决然地对地下的魔族展开攻击。
　　因为王都不能倒，王都一旦倒下，他所热爱的哈夫丹城就守不住了。
　　对于哈特利来说，哈夫丹城已经成为了一种执念，那里有他所热爱的人们，有他所铭记的回忆，他在那里遇到了让他最满意的学生，也是在那里遇到了自己人生中唯一的挚爱。
　　哈夫丹城就是老贤者的家乡，是他心中的城。
　　所以为了保护这座城，他可以不惜一切。
　　哈特利一转身，望向跟在自己身后的艾夏和米米，他的眼神相当凝重。
　　“我不勉强你们跟我一起前往地下，现在王都的地下不知道有多少魔族的间谍潜伏，我们也不清楚这些间谍的实力，去地下战斗绝对是一件有勇无谋的事情。”
　　明知道有勇无谋却也还是要去，这位贤者先生还真是麻烦的一个人。
　　艾夏和老贤者哈特利对视，她大概能明白哈特利的想法，因为艾夏也有要守护的人，只不过她想要守护的人们体量比较小，不像哈特利想要守护的东西那样没法跑。
　　其实哥布林萝莉还是很欣赏这位“同类”的，她不想看到一位仁慈、博学的贤者就这么凋零，更不想看到这个有一部分魔族身体却以人类自居的人消失在魔族的手里。
　　“贤者先生，不再考虑一下吗？”
　　“来不及了啊，如果没有人阻止他们的话，等到城防魔法立起来就来不及了。”
　　老贤者哈特利看得很明白，现在正是分秒必争的时刻，他淡淡地说道：
　　“我们不清楚魔族已经在地下折腾了多久，但是现在他们肯定已经发现我们的动作了，这对我们来说相当不利。”
　　魔族的间谍深藏于地下，可以说是完全隐藏在暗处，人类方根本无法得到魔族间谍的情报，连对方有几个人、最强的战力等级是多少都不知道，也完全无法猜测建设中的城防魔法的建造进度，说白了就是两眼一抹黑。
　　但是魔族对人类可是相当了解，在防御魔法被触动的一瞬间，他们就已经发现了人类的动作，换言之魔族现在至少知道人类的袭击就要到来了。
　　别小看这样的差距，被提前发现攻击意图这对于攻击方来说已经是压倒性的不利了。
　　这就好像登陆奇袭战提前暴露，一头撞上对方的主力军和要塞一样，就算能够获胜也一定会付出惨痛的代价。
　　“必须有人去摸清魔族的行动方式，也必须有人打头阵，拖住魔族的脚步，而我就决定去做这个人。”
　　哈特利猛地点了点头，然后转身就走。
　　“如果有缘再会吧，哥布林族和龙族的小姑娘。”
　　“……”
　　目送着老贤者哈特利朝着金矿的入口进发，艾夏一时间有些不知道说些什么才好，而米米则是露出了寂寞的神色。
　　“艾夏……”
　　“不能去。”
　　艾夏皱着眉，虽然感情上她很同情老贤者哈特利，也支持黄金国的战斗，但是她不能带着米米一起去送死。
　　毕竟艾夏想要保护的东西是可以移动的，实在不行她可以带着家园镇的人们逃跑，而不像老贤者哈特利那样，必须要去做那样送死的行为。
　　她可以敬佩哈特利，可以去帮助哈特利，但是却不会效仿哈特利。
　　不过艾夏终于还是不能无动于衷，她试探着低声询问道：
　　“罗莎……多布置几个魔法阵有效果吗？”
　　“如果有效果的话，我早就做了。”
　　大小姐叹了一口气，她知道艾夏的想法。
　　既然一个魔法阵无法击破魔族间谍的防御，那么多布置几个魔法阵或许就能奏效了。
　　但是现实是同样功能的魔法阵布置得太近反而会互相干扰，最终的效果不会比单独一个魔法阵要优秀多少。
　　就拿这座黄金国王都来说，王都的防御魔法质量上和哈夫丹城是差不多的，之所以王都远比哈夫丹城安全，是因为这里有着多种多样非常丰富的魔法阵。
　　这些阵法互相补足，产生了一加一大于二的效果。
　　“事情就是这样，王都的魔法阵只是种类繁多而已，所以就算我再布置一个针对地下攻击的魔法阵也起不了任何作用。”
　　罗莎莉亚的声音逐渐消失，艾夏不禁陷入了沉默。
　　难道就没有办法了吗？
　　谁都能看出哈特利这一次进入地下就是去送死，就算加上她和米米也不一定能够活着回来，但是倘若哈特利不去阻止魔族，那么黄金国就输定了。
　　“如果国王能立刻做出决断就好了啊。”
　　艾夏不禁将目光转向了王宫的方向，她不认识那位黄金国的国主，不清楚此人的做事风格。
　　假如国王对哈特利、公会长足够信任的话，也许他会立刻派遣强者进入地下探索，那样一来老贤者身上所承担的压力就会大幅减轻了。
　　“走，我们去看看国王的反应。”
　　艾夏决定去向国王施压，如果那个国王能够立刻明白事情的严重性，哈特利也许还能得救！
　　“国王？”
　　米米有些不安地抓着艾夏的袖子，她不知道去找国王有什么用，龙族那直来直去的思维方式让她有些想不通找国王和救贤者有什么关系。
　　“对，找到国王陛下说明情况的话，哈特利先生就能得救。”
　　“是这样吗？”
　　米米朝着艾夏眨着眼睛，后者忍不住低下了头。
　　老实说艾夏也没有把握，假如黄金国的组织能力较弱的话，可能哈特利就要交代在地下了。
　　但是现在也只有这一种方法了，艾夏决定去找国王求情！
　　两人飞快地穿过大街小巷，来到了王宫正门的吊桥处，再看到那列满了的卫兵，艾夏毫不胆怯，从怀里取出了自己的身份证明，迅速带着米米朝王宫内走去。
　　是时候借用黄金国的力量了！现在有人在为了黄金国而战，王都的大人物们又凭什么置身于事外？连自救都不愿意的家伙就让他们毁灭去吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第547节 第546章 勇者的统率力

　　在黄金国的王宫门口，艾夏和米米果然遇到了预料之中的阻碍，两人被一位穿着管家一样服装的男人拦了下来。
　　男人竖起手掌，用自己的身体和身后的卫兵阻挡住艾夏两人前进的道路，一点也不通情达理地说道：
　　“等一下，两位阁下你们不能进去。”
　　“我们有急事要找国王陛下汇报！”
　　“让我们见国王！”
　　无论两只萝莉如何请求，眼前的男人就是不为所动。
　　艾夏急得直跺脚，现在她们越是耽搁哈特利就越是危险，如果怠慢了救援的话也许老贤者就要彻底牺牲在地下了。
　　那个国王该不会乐得看见哈特利牺牲吧？
　　仔细想想还真有可能！
　　艾夏打了一个寒颤，他想到了哈夫丹亲王和当今黄金国国主之间的关系，那两人是不折不扣的兄弟，却也是互相较劲的竞争对手。
　　无论是老贤者的身份，还是暗杀部队的规模，哈夫丹亲王似乎都进行了一部分的隐瞒，说明他和国王并不是毫无猜忌的关系。
　　这种情况下说不定国王乐得见到哈夫丹亲王损兵折将，例如找个由头除掉贤者哈特利……这样就能有效地缩减哈夫丹亲王的势力。
　　“但愿那位国王陛下心胸宽广吧。”
　　艾夏和米米一脸为难地站在王宫的门口，她们的极限就是在王宫的外围活动了，如果没有国王下令召唤的话，她们可没办法进入王宫的核心区。
　　不过两人的运气倒是不错。
　　“两位阁下有什么事吗？不妨跟我说一说。”
　　就在艾夏和米米走投无路的时候，一个稍微有些熟悉的声音忽然从他们的身边传来，艾夏抬头朝着声音的源头望去，一个有些胖乎乎的身影顿时出现在了她的视线当中。
　　麦克唐纳！
　　艾夏的眼睛亮了起来，出现在她们身边的人正是祝福教会的麦克唐纳大主教，除此之外还有两个熟悉的身影。
　　“卡特琳娜小姐！希安！”
　　艾夏激动地呼唤着那两人的名字。
　　“又见面了呢，艾夏……”
　　“卡特琳娜姐姐！希安姐姐！”
　　米米直接扑了上去，用她的小脑袋在卡特琳娜的胸口蹭来蹭去，卡特琳娜团长刚刚想好的那些社交辞令顿时被纯真无暇的萝莉龙给击溃了，她当场大脑宕机，有些不知所措地望向艾夏和希安。
　　谁来让米米冷静一下？我可不会应付这只龙啊！
　　然而无论是艾夏还是希安都没有来拉走米米，两人站在吊桥上对视，一如当初初见之时。
　　希安先开口了，她撩拨自己的棕色长发，少女的身材样貌并没有太大的改变，但是她的感情却明显不一样了。
　　“你……最近过得好吗？”
　　“这个世界混乱成这样，想好也好不起来吧。”
　　“也是呢。”
　　两人对视一笑，彼此发现了对方眼中的无奈和彷徨。
　　希安深吸了一口气，然后在此郑重宣言：
　　“没关系，会变好的。因为我会让这个世界变好，我会打败魔王，让这个战乱中的世界重新恢复安宁。”
　　“嗯，我相信你。”
　　两位少女彼此撞了撞拳头，在这一刻她们不再是勇者和哥布林，只是一起出生入死的伙伴。
　　“对了，我还有事情要和大主教说。”
　　艾夏将目光转向了一旁站立的大主教麦克唐纳，此时这位祝福教会的高层正微笑着看待四位少女的互动，等到艾夏看过来他才和善地缓缓点头。
　　“不好意思，把您晾在了这里。我们来王宫是想要为哈特利阁下求情的，那位贤者大人自顾自地跑去阻止魔族了……”
　　“魔族？”
　　“嗯，王都的地下出现了魔族，现在那些魔族正在策划着建设城防魔法……”
　　艾夏赶紧将之前在冒险者公会所发生的事情简单地说了一遍，顺便添油加醋地刻画了一下哈特利的英雄形象。
　　她的话语让三位祝福教会的相关人士不约而同地露出了惊讶的表情，他们也是刚刚才被国王传唤的，现在看来可能要商量的事情正是和金矿里的魔族有关。
　　“我们去救他。”
　　这是希安，勇者小姐永远都是如此善良，面对他人的危机她绝对不会坐视不管，因为拯救他人正是勇者的职责所在，也是希安的期望。
　　然而其他人却不这样想，例如卡特琳娜就眉头一皱，似乎看出了这件事的隐情。
　　“等一下希安，再仔细考虑一下情况吧，这件事可能会牵扯到……”
　　“我们去救他。”
　　“……”
　　好吧，下定觉醒的勇者是无法沟通的，只能跟着她的步调去做。
　　卡特琳娜叹了一口气，然后伸手整理了一下希安的衣领，她无奈地苦笑道：“我就知道你会这么说，所以……如果你要去的话就带上我吧。”
　　“哎？”
　　艾夏吓了一跳，她用惊讶的目光上下打量卡特琳娜。
　　如果她没有记错的话，卡特琳娜应该是那种理性派才对，她怎么会这么容易地同意希安的提议？
　　“我也倾向于去营救那位哈特利先生。”
　　麦克唐纳大主教的眼睛里闪过一道精光，他和卡特琳娜互相交换了一个眼神，两人同时露出了神秘的微笑。
　　果然祝福教会的老狐狸们还是有别的打算！
　　艾夏心中警惕，不过无论怎么说，现在祝福教会的两位强者已经站在了营救哈特利的这一边，这样一来老贤者身后忽然就出现了一根粗到不能再粗的大腿！
　　“我也去吧，这一次务必要将哈特利阁下救出，也必须要破坏魔族的计划。”
　　最后就连麦克唐纳大主教也忍不住做出了营救的宣言。
　　好顺利！
　　艾夏惊喜地看着希安，而后者则对着她重重地点了一下头。
　　这些人全都是因为勇者才会聚集在这里，因为希安做出了自己的决定，促使祝福教会的人们也跟着做出了有利于勇者的决定。
　　如果没有希安的话，单凭艾夏根本不知道能否拉来这么多人的赞助。
　　这就是勇者的“统帅力”吗？
　　“好！那我们这就准备出发吧，不等国王陛下做出决定了！”
　　艾夏也紧跟其后做出了决定，这一次她可不会躲避了，因为决定进入地下的人当中，有她的朋友！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第548节 第547章 杀过去就完事了

　　三位祝福教会的大人物很快就做出了前去营救哈特利的决定，他们准备不通过国王，直接进入黄金国地下的金矿，将魔族布置城防魔法的计划破坏掉。
　　而艾夏和米米也决定要一同前往，米米本来就想要去营救哈特利，而艾夏则是改变了自己的想法，因为力量的天平发生了变化。
　　“我来给你们引路，之前我曾经有幸进入过一次‘财富的黄金乡’，对那里还是有些熟悉的。”
　　麦克唐纳大主教充当了引路人的角色，作为黄金国的高层之一，他自然是去过金矿的。
　　艾夏偷偷打量这位白袍大主教，以及另一位虽然没有大主教之名却具备其实质的人，卡特琳娜，这两位祝福教会的高层似乎有他们自己的计划。
　　但是没有关系，只要众人的目标是一样的就可以了。
　　与一般的人类组织所不同，祝福教会在结构上其实和魔族有着惊人的相似，教宗统领大主教们，一如魔王统领魔族领主，而且这两个组织还有一个惊人的共同点，那就是级别越高的权力者也就越是强大。
　　那是一般人类组织不会出现的特性，一个帝国的皇帝不一定是帝国里最强大的战士，一位擅长打仗的人类将军本人也不一定拥有以一当百的力量，但是祝福教会就不一样了，他们几乎违背了人类组织的真理，以一种强者为先的形式存在着。
　　只不过魔族是强者才能获得权力，而祝福教会则是权力者将会获得力量。
　　换言之，麦克唐纳很强！不比卡特琳娜弱！
　　就在众人准备离开的时候，之前一直阻拦艾夏的那位男性侍卫有些为难地看着麦克唐纳，喊住了已经转身准备离去的众人。
　　“大主教，您不参加国王陛下主持的会议了吗？”
　　“帮我转告他，我身体有恙无法出席。”
　　苍老的大主教朝着那位侍卫和蔼地一笑，然后毫不犹豫地开始睁着眼睛说瞎话，他朝着侍卫点了一下头，然后率先朝着金矿的方向走去。
　　“……”
　　侍卫只好目送着一众人离去，他的脸色铁青，立刻转身朝着王宫深处走去。
　　这种事情还是告诉国王陛下，让那位国主决定要怎么做吧。
　　“好了，这下很快国王陛下就会派人前来支援了吧。”
　　麦克唐纳朝着希安眨了眨眼睛，用像是看待自家子侄一样的眼神，温柔地看着这位勇者，慢慢悠悠地说道：“怎么样？这样满意了？”
　　“谢谢……”
　　希安红着脸回应，她也知道这是自己的任性，但是勇者的祝福让她无法对独自陷入魔族陷阱的英雄视而不见。
　　不，不仅是祝福。
　　希安自己也无法对那样的惨剧视而不见！
　　艾夏从三位祝福教会成员的身上收回了自己的目光，她已经找到了自己想要的答案，那就是有这几人在的话，这一次行动的成功率会相当高。
　　“呀，这一回咱们的帮手还真多啊。”
　　罗莎莉亚的声音刚好从艾夏的心底传来，她不用问都知道这位大小姐的想法，于是艾夏顺着魔族大小姐的话继续说道：
　　“是啊是啊，你也可以饱餐一顿了吧？”
　　“呼呼，谁知道呢。”
　　可以听出罗莎莉亚的心情不错，但是她也没有抱有最大的期望。
　　要在三位圣职者的注视下吸食魔族的鲜血，那还是挺麻烦的，大小姐期望的是在没有人打扰的情况下慢慢恢复自己的实力。
　　艾夏却不这么想，她有些迟疑地询问道：
　　“罗莎，如果把地下的魔族都吸了……你能破开魔王的封印吗？”
　　“我能冲击封印了，能不能破除我也不清楚。”
　　正如罗莎莉亚所说，她根本不清楚自己能不能解开魔王的封印，唯一可以确定的是，如果将地下的那些魔族间谍质量够高的话，那么她很可能会直接恢复到巅峰状态。
　　巅峰状态就能破除魔王的封印吗？
　　这一点罗莎莉亚可不能保证。
　　“话说你觉得这一次魔族潜入地下的间谍有多强？我们有多少胜算？”
　　得不到保证的艾夏只好换了一个话题，她想知道罗莎莉亚对待这一次进入地底袭击魔族计划的看法。
　　罗莎莉亚沉吟了一下，淡淡地说道：
　　“首先可以排除那个魔王亲自登场，倘若魔王可以亲自出手的话，他根本不用这么拐弯抹角地破除王都的防御。”
　　魔王本人有着破除世界上一切魔法的本事，他如果在现场的话，魔族完全可以直接大摇大摆地杀进王都，所以可以肯定魔王出现在地下的概率是非常低的，几乎可以忽略不计。
　　“然后就是魔族领主了。”
　　“我不知道现在还有多少领主被魔王收编了，不过料想最强的那个应该就是马绍尔。马绍尔和我是魔界最强大的两位领主，至少在魔王一统天下之前是这样的。”
　　罗莎莉亚回忆着那个讨厌的男人，她的声音带上了浓浓的恶意。
　　如果马绍尔就在地下的话，那就干脆连那个家伙一起干掉好了！
　　“不用担心，马绍尔是非常谨慎小心的一个人，他贪婪的同时胆子又小，只有在有十足把握的时候才会亲自动手。”
　　罗莎莉亚何许人也？她对于自己的老对手、老朋友马绍尔当然是相当了解的，尤其是在被那个可恶的家伙背叛过之后，罗莎莉亚更是对马绍尔有了全面的了解。
　　那家伙就是个胆小鬼！
　　“所以我估计魔族派来的间谍应该就只有几个军团长而已。”
　　艾夏暗自点头，她又一次确认了自己这一边的力量，然后立刻燃起了信心。
　　要知道祝福教会可是有三位大主教级别的战力站在她这边，其中还有希安和卡特琳娜这种特别能打的LV70的绝对强者！
　　这个世界上有几个LV70？就算是放在魔族也没有多少人能达到那个等级！
　　再加上麦克唐纳，以及艾夏、米米和哈特利四人，这样的阵容说是要去追杀马绍尔也不是不可行，艾夏甚至觉得这就是魔王之下最强的阵容了！
　　有了这么一群大佬撑腰，还怕什么魔族间谍？杀过去就完事了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第549节 第548章 黄金乡

　　有这么一群大佬撑腰，直接杀过去就完事了！
　　话虽如此，但是地下的矿井深处可不是适合人类的战场，必须要事先做好准备才能保证行动成功。
　　卡特琳娜非常豪爽地拿出了一把怀表，朝着艾夏和米米分别递出了一块，然后大方地解释道：“一人拿一个，这东西能够找到魔族的气息。”
　　艾夏心中一惊，她就知道祝福教会应该有一些专门针对魔族的道具或者秘术，不过当她真的拿到这样的宝物之后，艾夏还是吓了一跳。
　　她和米米的魔族身份不会被发现吧！
　　虽然好像已经让希安和卡特琳娜有所察觉了，那两人也没有多说什么，不过这一次行动可不是只有这两位友人啊。
　　“哼，模仿大恶魔天赋制作出来的魔道具么……效果应该不会太好。毕竟只是残缺不全的骸骨拼凑出来的东西。”
　　关键时刻还是罗莎莉亚稳住了艾夏那动摇的内心，她直接看穿了艾夏手中怀表的正体——那里面封印着一根大恶魔的指骨。
　　用大恶魔身体一部分制作魔道具，这种行为让身为大恶魔的罗莎莉亚感到非常不爽，不过现在还要用到人类的力量，她也就不去多说什么了。
　　“我的感知能力比他们可靠一万倍！”
　　大小姐只是留下这么一句话就陷入了沉睡。
　　然后艾夏就感觉到自己手中的怀表开始逐渐升温，就好像有什么不好的事情正在发生。
　　“你连这么一点魔力也不打算放过？”
　　艾夏又好气又好笑地看着手中的怀表，罗莎莉亚还真是口嫌体正直，明明表面上一副对教会的魔道具不屑一顾的样子，暗地里却直接将怀表炼制了一番，并将指骨上附着的力量吸收掉了。
　　也不知道这个怀表以后还有没有用。
　　众人迅速地来到了黄金国的金矿入口处，这里是明面上的入口，也是一直处于封闭状态的入口。
　　只不过这个入口现在却已经打开了，身穿重甲的骑士们守在门口，一眼就看到了走在最前方的大主教麦克唐纳。
　　“大主教。”
　　骑士们纷纷朝着麦克唐纳欠身，他们当然认识这位黄金国的高层，所以不敢怠慢。
　　“我们要进入黄金乡，这是国王陛下的旨意。”
　　麦克唐纳大主教一开口就扯住了国王的虎皮，为首的那位守护骑士顿时被他的言语唬住了，下意识地后撤了一步。
　　“等一下，大主教阁下。”
　　“您有国王陛下的令牌吗？没有令牌的话我们不方便让您进入此地。”
　　守护骑士长此时才想起来自己的职责，他赶忙重新拦在了众人的面前，脸上带上了怀疑的神色。
　　假如麦克唐纳是得到了国王的授权，为什么会只有这么一点人来陪同呢？
　　守护骑士们依稀还记得当初王国的大人物进入地下金矿时的情景，每一次他们动身的时候，身边都簇拥着山呼海啸一般的随从。
　　“有！”
　　然而不等守护骑士长细想，一张令牌已经拍在了他的脸上，卡特琳娜高傲地举着那块印有验证魔法的令牌，让守护骑士仔细察验。
　　“原来如此……”
　　骑士长怔了一下，随即让到了一旁。
　　他在见到那块令牌的一瞬间就反应过来了，那确实是国王颁发的“旨意”，是绝对无法被仿造的魔法令牌。
　　麦克唐纳朝着骑士长微微一笑，他拍了拍这个后起之秀的肩膀，就像父亲拍打孩子的肩膀一样，然后领着众人钻进了金矿。
　　艾夏好奇地看着卡特琳娜手里的令牌，她倒是不知道卡特琳娜是从哪里诓骗来这块令牌的，但是可以肯定的是祝福教会的这一次行动其实并没有得到国王的授权。
　　麦克唐纳大主教作为黄金国的高层，在面临教会和王国的选择之时，最终还是选择了教会。
　　这些圣职者的立场始终是跟教会站在一起的！
　　麦克唐纳大主教不知道艾夏的想法，他试探着说道：
　　“艾夏阁下，是你们发现了魔族，能说说他们的大致位置吗？”
　　“当然。”
　　虽说众人手里有可以利用气息追踪魔族的怀表，但是那个魔道具的效果范围其实并不算大，最好能确定魔族间谍的大致位置，再进行搜索。
　　而这个大致位置艾夏是知晓的，因为针对地下攻击的魔法阵落成之后，她亲眼看着老贤者哈特利针对魔族发起了一次攻击。
　　既然魔族的间谍在那里摆下了防御阵法，那么魔族间谍们的位置应该不会改变，只要朝着那个方向探索应该就能找到目标。
　　“那么就请你带路了。”
　　“哎……好吧。”
　　麦克唐纳朝着艾夏点了点头，哥布林萝莉只好无奈地顶了上去。
　　她也不想打头阵啊！
　　问题是现在艾夏不带路的话，万一走错了路可就麻烦了，哈特利现在可是随时都有可能遇到危险，他们必须要精准快速地赶过去。
　　“嗖！”
　　艾夏在矿道之中穿行，眼前那黑暗幽邃的景象让她一度感觉回到了家中，这是让哥布林感觉到安心的洞窟场景。
　　她的速度很快，整个人几乎是在地面上滑行，只要动一下脚就会飘出好几十米。
　　这一切当然都要归功于米米的【地动术】，此时萝莉龙正跟在艾夏的身后高速滑行，两人飞快地在前方带路，而三位祝福教会的成员则紧随其后。
　　“唰！”
　　也不知道过去了多久，希安的影子忽然从艾夏身边掠过，她眉毛一挑，有些诧异地看着追到自己身边来的勇者。
　　“怎么了？”
　　之前希安还乖乖呆在后面的！
　　艾夏本能地警觉起来，因为她看到了希安脸上那沉重的表情。
　　“有敌人，我感觉到了异样的魔力波动。”
　　勇者并不过多解释，只是指出了众人的处境，她握持着剑柄，几乎要把身子贴在艾夏身上。
　　“做好战斗准备！”
　　“等一下，我怎么什么都没有感觉到？”
　　艾夏感到一头雾水，不仅是她没有发现敌人的踪迹，就连其他两位祝福教会的高手，还有米米也没有发现任何异常。
　　希安是怎么发现敌人的呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第550节 第549章 哈拉尔公爵

　　勇者希安和普通人不太一样，这一点艾夏在很久之前就已经知道了。
　　但是究竟差别在什么地方，为什么其他拥有魔王之血的人并不能成为勇者她就不清楚了，现在看来希安身上异于凡人的怪异之处还是挺多的，尤其是当希安一口叫出附近有敌人之后，艾夏更是明确了这一点。
　　勇者果然不是人类。
　　连罗莎莉亚都还没有察觉到魔族靠近，希安居然就已经发现了敌人的踪迹，她究竟是用什么办法察觉到敌人的存在呢？
　　“注意戒备！”
　　卡特琳娜拔出长剑，警惕地望向四周，此时众人所处的位置是一条较为平坦的矿道，三位圣职者的头上顶着摇曳的光源，将那蠢动的黑暗一一照亮。
　　在墙壁上蠕动的黑暗当中，仿佛有什么活物正在潜伏，当光芒照上去的时候，黑暗总是慢一拍才会退去，就好像那并不是一种自然的明暗现象，而是某种确实存在的活物。
　　影法师？
　　艾夏立刻想到了一种特殊的敌人，使用影魔法就可以轻松地潜入影子当中，然而正常的影法师施展【潜影】时如果被光源照射的话，一般都会直接现身的。
　　也不知道为什么墙壁上的影子可以在短时间内抵御光照。
　　“别紧张，我没有敌意。”
　　就在众人纷纷戒备的时候，一个男子的声音在通道内回荡了起来，他犹豫了一下，最终还是决定显现身形。
　　“唰！”
　　墙壁上的影子里钻出了一个人影，一个看上去只有十四五岁的少年出现在了众人的眼前。
　　“哈拉尔公爵！”
　　麦克唐纳大主教一眼就认出了少年的身份，他有些犹豫地看了看身边的勇者和卡特琳娜，在发现两人并没有明显的敌意之后才松了一口气。
　　哈拉尔公爵？
　　艾夏仔细观察起这位忽然追上来的少年，她发现自己有些看不透眼前之人，这位少年穿着方便行动的男式猎装，往那里一站给人的感觉就像是接受过良好教育、却不擅长战斗的贵族。
　　不过说到底艾夏的目测并不精准，她只能看出战士系职业者的大致等级，通过走路的步态、姿势和肌肉的形状就可以分辨一个战士的强弱，但是对魔法系职业者就没辙了。
　　哥布林萝莉对魔法知之甚少！
　　苍老的大主教瞥了一眼众人，然后主动负担起和少年交流的工作，他挥了挥手示意众人边走边说。
　　“公爵阁下，你怎么来了？”
　　“我听说哈特利先生被困在地下……”
　　少年的眉毛紧紧皱起，就好像被人揪住了心窝一般，他义正言辞地说道：
　　“哈特利先生是我的启蒙老师，也是哈夫丹王兄的师长，我不能看着他陷入绝境。”
　　虽然只是被封为公爵，但这位少年——香料公爵哈拉尔却是不折不扣的王室成员，是当今国王最小的弟弟。
　　“可你的实力并不比贤者哈特利更强，为了救人把自己搭进去就不值得了。”
　　“陛下说过你们一定会借机进入黄金乡的，让我给你们带路。”
　　国王陛下嘛……
　　麦克唐纳叹了一口气，他就知道那个国王一定不会坐视不管，放任他们这些祝福教会的人自由出入黄金乡是不可能的。
　　“好，我知道了。那你就跟在我们身后吧，如果有魔族也不要出来。”
　　哈拉尔公爵点了点头，然后挪动身子跃入了艾夏的影子。
　　“哇？”
　　哥布林萝莉惊讶地看着自己身后的黑影，按照她的常识判断，影法师进入比自己身体更小的黑影之后应该会被挤出来才对，但是不知为何这位哈拉尔公爵却不受影响。
　　米米也跑到了艾夏的身边，好奇地戳着艾夏身后的阴影道：
　　“艾夏！那家伙是影法师啊！”
　　“嗯，但是不要大声说出来，不然前面那三位会很尴尬的。”
　　艾夏赶紧拦住了米米，虽说哈拉尔公爵已经将其影魔法的能力展现在众人面前了，不过艾夏觉得最好还是不要在祝福教会的圣职者面前提到影法师。
　　影魔法是被禁止的魔法，影法师应该是教会打压的对象，而如今教会的三巨头却和影法师联手了！这传出去影响多不好啊！
　　“况且这个哈拉尔公爵是国王指派来的，难道说黄金国在培养影法师？”
　　艾夏想到了这个可能性，哈夫丹亲王能在暗地里蓄养大量的暗杀者，那么国王擅自培养影法师好像也没有那么让人无法接受。
　　只不过影魔法确实不是什么好东西，修炼起来经常需要痛饮血食。
　　众人再次前进，这一次哈拉尔公爵“走”在了最前面，负责为众人带路，同时也负担起了监视一行人的目的。
　　这位影法师将艾夏的影子强行扭转到了前进的方向！
　　艾夏倒是不介意，她和那些祝福教会大人物不同，她之所以来这里也只是为了救出哈特利而已，再顺便阻止一下魔族的计划。
　　这就是艾夏全部的打算了，所以就算知道这位哈拉尔公爵正在监视自己，她也还是表现得相当坦然。
　　这才叫身正不怕影子斜！
　　当然也不是说祝福教会的三个人就鬼鬼祟祟的，麦克唐纳大主教和卡特琳娜表面上看起来还是相当正常的，只有希安一个人若有所思。
　　勇者该不会打算消灭这位影法师吧？
　　艾夏赶紧开口打乱了希安的节奏，她可不想看到魔族还没有找到就出现受伤或者减员的状况。
　　“希安！你刚才的能力是怎么回事？怎么发现哈拉尔公爵的？”
　　哥布林萝莉睁着大眼睛朝希安观望，本来她也很想知道希安是依靠什么能力发现影法师的，不过更重要的是让希安不至于对哈拉尔动手。
　　“刚才吗？我只是感觉到那里可能藏着敌人，结果一看之下才知道真的出现了敌人。”
　　勇者淡淡地解释道。
　　她的感知手段比起大恶魔还要丰富，就算是罗莎莉亚这样的魔族领主也自叹弗如，因为希安除了常规的感知手段，还有一个作弊一样的技能——“神启”！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第551节 第550章 能够实现一切愿望的黄金乡

　　听到是神启生效，那艾夏也无话可说了，她本来还想要借鉴一下希安搜索敌人的方法呢，没想到希安是完全依靠“神启”来找人的。
　　神启，顾名思义，是来自于祝福神的启示，神明的旨意是绝对正确的，会出错的只有圣职者本身，而希安作为教会推崇的勇者，她和神明之间的关系自然是极好。
　　所以希安才能凭借神启找到隐藏在影子之中的哈拉尔。
　　与之相反，卡特琳娜和麦克唐纳大主教也都掌握了“神启”这个技能，然而他们和祝福神的联系就不那么紧密了。
　　换句话说，就是两人向神明祈祷，神明也不一定会回应。
　　这样的神启用来感知危险还差不多，用来直接找人可就做不到了。
　　“你就是艾夏阁下吗？”
　　“嗯？”
　　因为哈拉尔公爵实际上是附着在艾夏的影子上，所以两人之间的距离也是最近的，艾夏甚至直接在心中听到了哈拉尔公爵的声音。
　　有意思！
　　艾夏有些惊讶地看着自己脚下动来动去主动指路的影子，她是没有想到这个哈拉尔公爵居然有念话的能力。
　　所谓的念话也就是艾夏、米米和罗莎莉亚之间经常使用的沟通手段，起初只是因为罗莎莉亚需要和人交流才会设计出来的魔法，三人之间能够发动念话的根本原因就在于她们之间的契约。
　　一荣俱荣一损俱损，艾夏三人是最亲密的伙伴。
　　那么哈拉尔公爵凭什么也能和自己进行念话？
　　艾夏盯着影子，片刻之后才试探性地说道：“找我有什么事情吗？”
　　这句话艾夏并没有直接说出来，而是在心中默念，一如她找罗莎莉亚聊天时的感觉。
　　“伊罗拉让我向你问好。”
　　“伊罗拉？”
　　艾夏不禁想起了那个翩翩起舞、纵声高唱的少女，伊罗拉是黄金国的公主，也是这个国家最出名的人，是整个沙漠联盟的掌上明珠。
　　而更加重要的是，伊罗拉的本体其实是一只眼魔。
　　知道这一点的艾夏心中一惊，她想到了伊罗拉的半魔族身份，自然而然地就将魔族和眼前这位哈拉尔公爵的影魔法联系在了一起。
　　难道说黄金国的王室早就跟魔族串通好了？
　　艾夏只是想了一下就将这个念头丢到了通道外，无论如何，魔族和黄金国之间已经爆发了严重的战争，就算以前王室和魔族有过合作，现在也一定只会与魔族敌对。
　　“嗯，那我现在收到了她的问好，可惜你也看到了，现在的情况根本不允许去当面向伊罗拉问候。”
　　艾夏沉默了一下，接着说道：“伊罗拉让你来找我是有什么重要的事情要说吗？”
　　虽然现在还不知道眼魔偶像是如何知道她已经抵达王都的，不过艾夏更感兴趣的还是伊罗拉的想法。
　　那位眼魔偶像稍微有些偏激，尤其是当眼魔主导的时候，少女会变得韧性十足。
　　“我们眼魔一族有办法完全化解魔族的攻势，前提条件是我们需要合作。”
　　“合作？怎么合作？”
　　“伊罗拉姐姐提到过，你就她出来的时候不小心被大恶魔的魔人注入了血液，身体出现了魔人化的迹象。”
　　艾夏忍不住摸了一下藏在自己头发里的角。
　　这一点倒是没错，她被大恶魔感染，变身成为了半魔人的状态，这个身份或许能够取信于王室当中的“眼魔派”。
　　“哼，我说怎么不见了，原来眼魔全都来到了人界，潜伏在黄金国王室的身上。”
　　罗莎莉亚的声音恰好响起，她的声音听上去有些亢奋，就好像磨刀霍霍的屠夫一样，听起来阴恻恻的。
　　如果不是艾夏拼命阻拦，大小姐一准会逮住几个眼魔好好报餐一顿。
　　“那么艾夏阁下应该是可以信赖的，我就说一说魔族此行的目的吧。”
　　“目的？”
　　艾夏愣了一下，刚才众人已经讨论过魔族此次作战的目的了，难道说其中另有隐情吗？
　　现在众人是在把阻止魔族在地下布置城防魔法作为首要目标的，假如魔族根本就不是来布置城防魔法，那么众人的觉悟也就白费了。
　　“对，目的。”
　　“不瞒你说，在这个黄金乡之中流传着一个传说……”
　　哈拉尔讲述起了有关这个黄金国的故事，前半段的开国传说和艾夏知晓的版本也差不多，无非就是一位盗贼之王在沙漠之中占领了大片的土地，但是后半段的内容却发生了变化。
　　“世人皆以为这座黄金乡金矿内最重要的宝物就是那取之不尽的黄金，但是只有我们王室成员才知道，这个宝库之中还有一个宝库！”
　　“还有一个宝库？”
　　艾夏眼珠子一转。
　　这哈拉尔公爵不会是打算怂恿她去破解黄金乡中的宝库吧？
　　艾夏自然不会做这样吃力不讨好的事情，何况魔族还没有被铲除，现在就聊这样的话题会不会太早了？
　　“等到干掉魔族再说吧。”
　　“等不到那个时候了！魔族的成员现在搞不好正在寻找黄金乡中的宝库！”
　　“？？？”
　　这下艾夏无法做事不管了，她有些迟疑地望着自己的影子，小声辩解道：“怎么可能呢？你是说潜入这里的魔族间谍会舍弃城外的大军，舍弃破坏城防魔法的绝好机会，在这个黄金乡之中寻宝？”
　　那魔族岂不是有病，搜寻战利品这种事情当然是应该留在战斗结束之后再来做。
　　那里有在战斗中寻找宝库的道理？
　　“不一样的，黄金乡之中的宝物，其名为‘梦想的黄金乡’，是号称能够实现一切愿望的终极魔法。”
　　咯噔。
　　艾夏仿佛听到自己心中有一根弦跳动了一下。
　　万能的许愿机？
　　她的眼皮狂跳，假如黄金乡之中真的隐藏着那样恐怖的东西，那么魔族可能确实会跳过攻城，直接来寻找宝物。
　　能够实现一切愿望的许愿机器，可比一座破破烂烂的人类城池要重要多了！
　　“问题是……那个传说是真的吗？你们王室有人使用过？”
　　“哎，每一次黄金国遭逢大难的时候，都是那个宝物拯救了我们。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第552节 第551章 麻烦的扭蛋机

　　黄金乡的地下有一件超出预料的宝物，这是艾夏没有想到的，但是她很快就想到了哈拉尔公爵话语之中的盲点，反过来质问道：
　　“你说黄金国有这样的宝物，那国王为什么现在还不用？”
　　黄金国如果真的有能够实现一切愿望的宝物，那么现在应该正是使用的时候，只要许愿让魔族失败就好了，为什么国王到现在还不使用那个宝物呢？
　　“因为——不会用。”
　　“不会用？”
　　哈拉尔公爵给出了一个艾夏意料之外的答案，她想过这位公爵会含糊其辞，想过公爵会说魔力不够，也想过各种各样奇葩的解释，但是没有想到对方给出的居然是这种答案。
　　艾夏用怀疑的眼神看着地面上的投影，试探着问道：
　　“什么叫不会用？你们不是已经好几次依靠那个东西度过难关了吗？”
　　“……所以才不会用啊。”
　　哈拉尔公爵的声音听起来很无奈，他有些不知道该如何形容那个宝物，支支吾吾地说道：“我们完全不会控制‘黄金乡’这件宝物，唯一能做的事情就是祈祷它能生效。”
　　这算什么万能的许愿机？
　　艾夏翻了一个白眼，那还不如去求祝福神呢，现在她的身边就有三个祝福神的“使者”，说不定真的能打动神明实现愿望。
　　“你确定那不是你们的心理作用？”
　　哥布林萝莉还是不太相信哈拉尔公爵所说，她感觉应该是黄金国的人将功劳放在了黄金乡的上面，实际上那个宝物可能并没有什么作用。
　　地球上就经常有类似的传闻，因为几个偶然的事件而将某个地方的护符捧成百试百灵的圣物，这样的事情几乎每年都会发生。
　　然而哈拉尔公爵却给出了不一样的解释。
　　“那绝对不是心理作用，因为黄金乡……呃，实现愿望的方式非常奇怪，那绝对不是我们将偶然的事件强加在它的身上。”
　　公爵的声音微微颤抖，他也不知道要如何形容自己的见闻，只能可能描述黄金国曾经经历过的状况，他略微迟疑了一下，然后郑重地说道：
　　“就拿黄金国的建立来说吧，很多人认为这个黄金国的建立只不过又一次偶然，这样的偶然在沙漠诸国当中太常见了。”
　　艾夏点了点头，的确几乎每一个沙漠国家都有一段可以拿出去写成英雄小说的建国历史，他们的风气就是如此，沙漠里面崇拜英雄的少年人数不胜数。
　　“但是事实上……并不是那样的。”
　　“怎么说？”
　　“我们黄金国和这个沙漠之中的任何一个国家都不同，你仔细想想我的相貌吧。”
　　公爵的话语让艾夏稍微一愣，她回忆起自己见到过的黄金国皇室成员，其一自然是伊罗拉这位偶像，其二就是哈夫丹亲王，而第三位正是今天刚刚见过的公爵。
　　他们的相貌有一定程度的相似，不过非常奇怪的是，他们和沙漠诸国的人们长相差距极大。
　　沙漠之国的人民一般都有着比较平面化的面容，皮肤颜色较深，鼻梁较低，发色一般以浅色居多，除此之外还有另一个显著的特征就是肩宽。
　　就连梅莉那样的女孩子，肩膀也是很宽的，这对宽肩使得沙漠之国的女性看上去更加孔武有力，而伊罗拉、哈拉尔公爵和哈夫丹亲王却是标准的刀削肩，再加上面容上的不相似，基本上可以确认黄金国的王室并不是正宗的沙漠人。
　　不过这也不是什么奇怪的事情。
　　“那又怎么样？又不是每一个国家的王室都是本地人，绝大多数的国家都被外国王室所统治，就连马里亚纳不也是外来的王室吗？”
　　艾夏不以为然，她可是见多识广了。
　　“这就要说道我们的起源了，我们黄金国的王室……实际上是魔族出身。”
　　哈拉尔公爵犹豫了一下，最终还是选择向艾夏说出了实情。
　　“魔族？”
　　“嘘！艾夏阁下！嘘！”
　　艾夏差点惊呼出声，好在哈拉尔公爵在紧要关头喊住了她。
　　哥布林萝莉惊讶地看着自己的影子，她倒是知道伊罗拉被眼魔附身并与之共生的事情，但是黄金国的王室是魔族又是怎么回事？
　　也就是说现在抗击魔族的势力的首领，实际上也是魔族！
　　这可太滑稽了，命运简直就是更众人开了一个大玩笑。
　　“虽然听起来有些不敢置信，但那是事实……”
　　“说起来也是奇妙，我们王室的祖先利用了黄金乡的力量，将自身完全改造成了人类，摆脱了魔族的身份，并在这座黄金之都建立了庞大的国家。”
　　哈拉尔公爵叹了一口气，然后淡淡地说道：“第一次使用黄金乡，我们被完全改造成了人类，只保留了一部分魔族的外貌。第二次使用黄金乡，我们在沙漠之中建筑出了一座永不枯竭的黄金矿。”
　　艾夏若有所思，她看着众人眼前的矿道，矿道之中随处可见突出岩层的金矿石，按理来说这些靠近通道的黄金应该早就被开采出来了才对。
　　既然通道内还有大量的黄金存在，那么一个最不可思议却又顺理成章的结论就是——这座矿山内会自动产生黄金。
　　也就是永不枯竭的黄金矿。
　　“黄金国的金矿是由黄金乡人工制造出来的？”
　　“是的。”
　　哈拉尔公爵继续为众人带路，他似乎受到魔族气息的影响，稍微变得谨慎了一些，然后神神秘秘地说道：“但是，两次使用黄金乡全都是先祖无意为之，这座黄金乡从不回应有目的、有野心的愿望。”
　　“哈？那算什么啊！”
　　“是啊，那算什么啊。”
　　哈拉尔公爵也很无奈，他略微一顿，然后接着艾夏的话语继续说道：“现在艾夏阁下知道为什么我要将这件事和盘托出了吧？我们不会用不代表魔族不会用，万一魔族掌握了黄金乡的使用方法，那么人类可就危险了！”
　　艾夏在心中整理自己知道的情报，现在大概可以知道黄金乡真的有实现愿望的功能，只不过实现愿望的方式、实现什么愿望却是不可控的。
　　真是个麻烦的“扭蛋机”啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第553节 第552章 王室的计划

　　现在艾夏大概知道黄金国封印这座最大黄金矿的原因了，原来地下还有这么一个奇葩宝物存在，而这个宝物又搬不走、无法放入宝库，那么就只好忍痛将这个最大金矿封印了。
　　“我们来整理一下情况，也就是说我们现在要去的金矿深处，有一个奇葩的许愿机，能够实现一切愿望，却并不可控……是这样吧？”
　　艾夏一想到哈拉尔公爵所说的事情就一阵头大，她恨不得赶紧把这件事说出来，告诉身边的几个人，让米米等人来分担她的压力。
　　麻烦大了！
　　现在魔族就在地下，假如他们并不是想要折腾人类的城防大阵，而只是冲着黄金乡去的话，万一他们的愿望被这个许愿机接纳，那么人类的麻烦可就大了！
　　“大概就是这样……”
　　哈拉尔公爵也知道这件事关系重大，他叹了一口气，然后紧张地说道：“艾夏阁下……能不能不要将此事透露给教会的人知晓？兹事体大，希望您能……”
　　“为什么找我？”
　　艾夏打断了哈拉尔公爵的念话，她看了看身边的其他人，这支队伍的最强战力毫无疑问是祝福教会的三个人，她和米米说白了就是来给祝福教会的强者摇旗呐喊的。
　　顺便打个下手，补补刀什么的。
　　“因为……你是魔人吧？”
　　果然呐。
　　艾夏活动了一下腰部，然后加速追上了卡特琳娜，她现在非常不爽，也不知道是谁将她的魔族身份泄露了出去，现在可好，黄金国的王室盯上她了。
　　是哈特利吗？
　　正当艾夏疑神疑鬼的时候，哈拉尔公爵主动进行了解释：
　　“和你接触的一瞬间我就发现了……呃……怎么说呢，艾夏阁下的影子和其他人不太一样吧。”
　　“不太一样？”
　　“头上长着角，看上去就很像是魔族的样子。”
　　“……”
　　艾夏的脸上多出了好多皱纹，她苦着脸切断了和公爵的念话，然后深吸了一口气。
　　“罗莎莉亚！”
　　“嗯，我在。”
　　“我们被发现了啊！为什么那孩子只要一看就能认出我的半魔人身份？”
　　恐惧漫了上来，艾夏真的感到有些害怕。
　　从她现在这个等级开始，等级较高的人好像都有可能看穿她的魔族血统，动不动就有人跳出来指认她为魔族。
　　虽然现在还没有出什么大事，但这样下去也不是个事啊！
　　“呃……影法师可以看出目标的本质，因为他们接触的本来就是生物最本质的东西——影子嘛。”
　　罗莎莉亚倒是不慌不忙的，她思考了一下，或许是感到有些棘手，大小姐开始含糊其辞了。
　　“影法师的人数不是很多……又被禁止……你忍一忍？”
　　“说说解决的方法。”
　　艾夏才不吃她这一套呢，罗莎莉亚每一次遇到麻烦的时候就会想着逃避，但是很多时候她明明是有办法的。
　　“哈……”
　　大小姐终于还是磨不过艾夏，长长地叹了一口气。
　　“帮你遮掩影子的形状需要持续消耗大量的魔力，这可是一笔天文数字。”
　　这才是罗莎莉亚不愿意帮艾夏遮掩影子形状的根本原因。
　　她现在被困在石化的躯壳当中，无法自然恢复魔力，可以说体内的魔力是用一点少一点的，所以罗莎莉亚才讨厌那种持续型魔法。
　　那样的魔法乍一看魔力支出不多，实际上却必须时时刻刻维持，时间一长，原本普通的魔法也能榨干完全得不到回复的罗莎莉亚。
　　用有限的魔力，去释放无限的魔法，这本来就是一种非常蠢的做法。
　　“嗯……”
　　艾夏皱起了眉，看来以后要离影法师远一些。
　　涉及到魔力方面的事情，大小姐是不会退让的，她总是精细地使用每一丝魔力，恨不得把魔力装进牙膏管里，一点一点挤出来用。
　　所以像这样帮助艾夏时常遮掩身份是不可能的。
　　“好吧，我就是魔人。”
　　艾夏重新连接上了哈拉尔公爵，她现在看这个家伙的眼神都变了，变得有些凶狠，艾夏讨厌被国王要挟着去做某些事情，尤其是在自己没有握着对方把柄的时候。
　　现在黄金国已经洗白了，他们的祖上虽然是魔族，但是他们现在已经被黄金乡彻底地改造成了人类，是货真价实的抗魔先锋，人类世界对抗魔族的桥头堡。
　　这种情况下就算艾夏去诉说当年的事实，又有谁会相信黄金国的王室居然是魔族？
　　况且教会也检测不出他们是魔族。
　　至于蓄养影法师的事情，那可不算事，祝福教会不会因为这种事情就对黄金国下手的，况且就算要下手他们的实力也不足以对黄金国王室造成有效杀伤。
　　但是艾夏不一样，如果国王用她的身份要挟的话，艾夏就没法过上平静的生活了。
　　可恶！我只是想做个普通的冒险者而已啊！
　　“说吧，要我怎么帮你？国王既然派你来，应该有作战计划吧？”
　　艾夏没好气地盯着自己的影子，如果可以的话她真想现在就干掉黄金国的那些知情者。
　　“是这样的，我们首先要确认魔族是否发现了黄金乡，然后再做打算……”
　　哈拉尔公爵的神声音变得轻快了许多，他或许是察觉到了艾夏的态度变化，开始自信地发号施令，将计划的前半部分和盘托出。
　　首先，必须确认那些魔族间谍的准确位置，确认间谍是否是来接触黄金乡的。
　　如果魔族只是为了布置城防魔法的话，那么就按照正常的流程击溃他们，有祝福教会的三位大将打头应该不用担心袭击计划的成功率。
　　然后，假如魔族并不是为了布阵，而是冲着黄金乡来的话……
　　“那么我会使用王国的密宝来帮助你们，尽管放心吧。”
　　怎么可能放心啊！
　　艾夏嘟起了嘴，看样子那位国王不是一般的疑心重，明明已经决定要和她合作了，却还是不愿意直接将底牌说出来，而是非要等到时候再使用。
　　一时间艾夏甚至对王室的愿望产生了猜忌。
　　这些王室的家伙该不会是准备把所有人都送葬在这深邃的地下金矿吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第554节 第553章 心怀鬼胎的魔族，心怀鬼胎的人类

　　一支各怀鬼胎的探险队，一群异想天开的魔族，一个为了弟子拼尽全力的老人，一座永不枯竭的金矿，把这些要素加起来大概就是黄金国王都地下的真实情况。
　　艾夏望向自己影子的眼神变了，她本来就不相信国王，当然也不会相信哈拉尔公爵，然而对方说出来的情报却又不能无视，这让哥布林萝莉感到万分纠结。
　　“居然用阳谋，不要脸！”
　　艾夏朝着自己的影子摆了一个鬼脸，却恰好遇到希安回头确认她的状况，艾夏的鬼脸摆到一半刚好被勇者小姐看了一个正着。
　　“……”
　　两人赶紧撇开脸去，霞光飞上了她们的脸颊。
　　太丢人了！
　　“话……话说也差不多快到了，我们是不是该进入‘隐匿’状态了？”
　　艾夏赶紧顾左右而言他，她疑神疑鬼地望向四周，哈拉尔公爵提醒过她已经快要抵达魔族龟缩的地方了。
　　“说得也是。”
　　祝福教会的三个人一愣，随即思考起来。
　　合着你们打算就这样大摇大摆地走过去？
　　艾夏看着那三个居然还要思考是否隐匿的人，顿时感到一阵无语，不愧是堂堂正正的祝福教会，从一开始就没有想着对魔族展开奇袭。
　　倒是米米非常干脆，她一下子蹦到艾夏的身边，身体直接变成了半透明的状态。
　　“那我来负责从侧面攻击，希安和麦克唐纳阁下请吸引一下魔族的注意力吧。”
　　卡特琳娜深思熟虑之后制定了简单的作战计划，她是祝福教会三人组当中“隐匿”技能最高的一人，足足有LV4，至于其他两人就更不堪了。
　　艾夏和米米的隐匿技能等级倒是很高，萝莉龙持有“LV5隐匿”，而艾夏手里则有那把“伪惬月”，可以给她提供“LV8隐匿”，这使得两人一开始就成为了奇袭组的成员。
　　最后一位负责奇袭的也就是中途加入、代表王室的哈拉尔公爵了，影法师天生就适合隐匿暗杀，只是不知道他的魔法对魔族的效果如何。
　　“轰！”
　　地下忽然传来了轻微的震动，一声爆鸣音从遥远的地方传了过来。
　　正在通道内行进的众人脸色一变，这个时候在金矿深处传来的声响总不可能是魔族在采矿，一定是老贤者哈特利与魔族发生了冲突！
　　“肯定是哈特利阁下和魔族开始战斗了，我们赶紧赶过去！”
　　麦克唐纳大主教当机立断地下达了指令，其他人没有反驳的意思，众人立刻以最快的速度朝着声音的源头赶去。
　　希安用最快的速度朝着黑暗之中奔跑，她就好像一束阳光驱散了这深埋在地底的暗影，希安的奔跑速度非常快，那是勇者所持有进化技能“奔雷命”的效果。
　　有着这个技能，希安的速度能超过同等级的战士职业者两倍以上！
　　卡特琳娜瞳孔一缩，她毫不犹豫地朝着正在吟唱的大主教麦克唐纳喊道：
　　“大主教，拜托你了！”
　　“嗯。”
　　麦克唐纳大主教猛地点头，然后将手中的圣哉铃摇响，他的身体顿时化作了无数道白光，那白光猛地一闪，这位看上去垂垂老矣的大主教居然瞬间消失了！
　　艾夏吓了一跳，她这才发现自己对祝福教会的了解一点都不深刻。
　　看上去迟缓的圣职者却能用那样惊人的速度移动，那是麦克唐纳特有的奇迹，还是说祝福教会的高层人人都会用那一招？
　　卡特琳娜满意地点头，然后将目光转向了一边处于隐匿状态的艾夏和米米。
　　“好了，希安和麦克唐纳大主教阁下已经赶过去了，我们可以趁着他们吸引魔族注意力的时候找到魔法阵的破绽……”
　　“艾夏，你有办法破解那个魔法阵吧？”
　　“怎么……怎么会。”
　　艾夏心虚了，有罗莎莉亚在她的确可以破解魔族的魔法阵，但是卡特琳娜为什么会知道这件事？
　　明明自己能够布置阵法的事情只有哈夫丹亲王和老贤者知道才对！
　　“神启如此显示。”
　　“根据我看到的影像，当你抵达魔法阵前方的时候，那座防御性的魔法阵就破裂了。”
　　卡特琳娜轻描淡写地揭穿了艾夏的秘密。
　　“呜……”
　　哥布林萝莉都要炸毛了，她感觉到了一股浓厚的凉意缠绕在自己的后颈上，卡特琳娜果然用神启从她的身上挖掘出了一部分秘密！
　　现在只能祈祷“神启”没有那么万能了。
　　“好吧，我来破阵。”
　　艾夏硬着头皮向魔族所在的方向开始奔跑，她想要跟卡特琳娜拉开距离，然而这位铁面圣女一点离开的意思都没有，硬是追在她的身边。
　　你跑那么快做什么？
　　卡特琳娜的“隐匿”技能等级不够，强行跑快只会提前暴露。
　　艾夏心中的不安感加深了，她调整了一下自己的站位，让米米位于自己和卡特琳娜之间，这一下卡特琳娜果然消停了，奔跑的速度一下子就放慢了不少。
　　米米果然是卡特琳娜的克星！
　　三人带着一条影子终于跑到了通道的拐角处，一个巨大的矿坑顿时出现在众人的眼前，此时矿坑之中魔法的光辉连续闪耀，麦克唐纳大主教等人显然已经和魔族打起来了！
　　“集中精神想出破解那个魔法阵的方法，我去吸引魔族的注意力。”
　　“哦……哦。”
　　不等艾夏回应，卡特琳娜已经跑了出去，她没有直接出手，而是在隐匿状态下快速奔跑起来。
　　那样会被发现的！
　　艾夏朝着卡特琳娜伸出手，还没有来得及提醒，一连串的攻击魔法顿时朝着卡特琳娜落了下去。
　　魔族的间谍当然不可能看不到隐匿状态的卡特琳娜，他们立刻针对那位圣女展开了暴风骤雨一般的攻击，企图将卡特琳娜淹没在魔法攻击当中。
　　“原来如此……”
　　艾夏却看出了端倪，她发现卡特琳娜根本就不怕那些乱七八糟的攻击魔法，她轻松地闪开最致命的那些单体魔法，然后任由大范围魔法落在自己的身上，游刃有余地在魔族的攻击中畅游。
　　一个卡特琳娜吸引了魔族一方八成的火力！
　　艾夏赶紧朝着米米使了一个眼色，两人迅速的朝着魔族的阵地靠了过去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第555节 第554章 魔族间谍与异变

　　魔族早在老贤者利用城防魔法试探的时候，就已经察觉到了人类的动作，他们早就想到了会有人过来袭击，所以当袭击真的到来之时，魔族当然不可能没有反应。
　　他们甚至将注意力集中在了搜寻隐身目标之上，在卡特琳娜暴露身形的时候，魔族们立刻将早就隐藏已久的攻击手段依次拿了出来用在了卡特琳娜的身上。
　　可以说卡特琳娜是牺牲了自己的安全，换来了让艾夏和米米接近魔法阵的机会。
　　艾夏跑到防御魔法阵的最外圈，站在这里可以毫不费力地感应到魔力的流转，那强烈的魔力冲击甚至让艾夏感觉脚下有些站不稳。
　　“罗莎！这里轮到你出场了。”
　　“让我看看，这里面有三个大恶魔……哦？都是马绍尔手下的军团长嘛。”
　　罗莎莉亚却没有直接回复艾夏的请求，她还在关注那些躲在魔法阵里与人类使用魔法对轰的魔族，然后意外地看到了几个熟人。
　　双马尾的大小姐一下子就兴奋起来了，她早就想要坑马绍尔一回，又怎么可能放过这样的大好时机？
　　“你稍微在这里站一下，这个魔法阵倒是挺有意思的。”
　　罗莎莉亚饶有兴致地借用艾夏的眼睛观察眼前的防御魔法，她发现这个魔法应该是经过了高人改造，否则不至于让她一眼无法看穿，只是不知道动手改造这个防御魔法的人究竟是魔王还是马绍尔。
　　“快点啊！”
　　艾夏小声催促了一句，然后抱着头蹲了下来。
　　“米米，咱们先躲在这里。”
　　“嗯！”
　　艾夏和萝莉龙一起蹲下，就藏在一块巨大的金矿石后面，两人静静地看着空中正在愈演愈烈的战斗。
　　一位大恶魔冲出了防御魔法的束缚，正在与希安战斗，大恶魔手持一把夸张的战斧，虽然看上去笨重，但是战斧每一次落下却都能拦住希安的攻击。
　　“咻！”
　　人类一方当然不是只会被动挨打，麦克唐纳和卡特琳娜立刻施展出奇迹，两人高举双手，将交错的手背对准了那位大恶魔，无数道流星一般的白光顿时从两人的手背发出，朝着大恶魔的双翼飞了过去。
　　“【星云爆破】！”
　　奇迹的特点之一就是施法简单，施术者只要提前进行准备，在战斗时就可以快速释放出来，这一点比起魔法灵活不少。
　　大恶魔猝不及防之下眼看就要中招，然而他却猛地一振双翼，整个人向后退出了两米，刚好重新进入了魔法护罩之中。
　　“轰轰轰……”
　　一连串的爆炸落在魔族建立的大阵之上，可惜却毫无效果，这座魔法阵直接与王都地下的金矿相连，魔力正透过那些硕大的金矿石源源不断地输送进来，使得这座原本普通的魔法阵具备了相当于城防魔法的续航能力。
　　除非用超量的攻击力破坏这座魔法阵，否则一切的攻击都是无效的，魔法阵内的魔力根本就不会损失。
　　飘在空中的卡特琳娜忍不住多看了艾夏所在的方向两眼，然后一侧身躲开致命的攻击，朝着附近的地面落下。
　　虽说飞在空中可以占据高度优势，不过现在的这场战斗很可能会演变成消耗战，在艾夏破解魔法阵之前损失魔力可不是一件好事。
　　“好了！我找到楼顶了！”
　　罗莎莉亚的念话让一直躲在角落观战的艾夏精神一振，她赶紧跑回了魔法阵的旁边，然后朝着法阵的边缘伸出手。
　　“按照你想做的去做吧！罗莎！”
　　双马尾的大小姐立刻接管了艾夏的手臂，一道异样的魔力流淌进了艾夏的血管、肌肉，迅速地从肩部蔓延到指尖，些许轻微的“电流”从她的手指发出，直接被那魔法阵来者不拒地吞入其中。
　　“嗖！”
　　整个魔法阵的运转出现了一瞬间的停滞。
　　祝福教会的三人立刻发现了魔法阵的异样，他们顿时朝着护罩展开了猛攻，而另一侧的哈特利也第一次显出了身形，又急又快地吟唱起毁灭的咒语。
　　“天地之灵啊，听从我的号令，将寒冰与火焰降临于世……”
　　天空之中忽然凭空出现了两枚陨石，一枚完全由寒冰构成，另一枚则是燃烧着火焰的熔岩，老贤者哈特利双足踏空，须发皆张！
　　艾夏的心一下子就揪了起来。
　　“罗莎！还没有成功吗？”
　　“不要着急，我也需要时间才能破开这个阵法。”
　　罗莎莉亚倒是一点也不着急，她知道自己动的手脚应该可以在那个老贤者的魔法吟唱完毕之前生效，倒不如说那位老贤者正是看出了魔法阵的变化，才敢提前跳出来吟唱那样冗长的咒语。
　　“阻止魔族的攻击！”
　　麦克唐纳大主教大喝一声，然后主动拦在了老贤者的身前，他的身上爆发出耀眼的光芒，一道光壁顿时出现在他的身前。
　　【圣壁】，这是每一位圣职者都要精通的魔法，但是此刻由麦克唐纳使用出来效果却异常的惊人。
　　魔族一方的魔法砸在圣壁之上顿时化作了点点波纹，连响声都没有砸出来，一切魔力在接触到那道墙壁的时候就消弭于无形了。
　　“快！攻击两侧！”
　　魔法阵中终于传出了魔族惊呼的声音，这些间谍终于按捺不住了，他们准备冲出魔法阵阻止空中正在施法的老贤者。
　　然而已经来不及了，悬挂在魔族们头上的魔法护罩瞬间消失，罗莎莉亚终于完全破解了这座防御阵，将魔族的“盾牌”狠狠地摔在了地上！
　　而空中的老贤者也在同一刻完成了施法，两枚巨大的陨石拖拽着光焰就朝魔族的间谍们砸了下去！
　　“轰！”
　　倘若被这一冷一热的陨石命中，恐怕就算是大恶魔也活不下来！
　　魔族的间谍们全都站在一起，这一发范围魔法就足以覆盖他们所有人，可以说正是魔族的抱团取暖行为才让他们陷入了万劫不复的深渊。
　　然而就在众人以为大局已定的时候，一只手忽然突兀地伸出人群，朝着那两颗陨石指了指。
　　“哼。”
　　一冰一火两枚巨大的陨石居然在空中当场爆了开来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第556节 第555章 集合一切魔族领主之力

　　一冰一火两枚陨石瞬间被夺走了控制权，在半空中炸裂开来，冰霜和火焰互相抵消，等到传递到地面的时候，魔法的威力已经被消磨殆尽了。
　　“这……”
　　老贤者哈特利脸色骤变，他本来可是很有自信的，从来没有想过自己的魔法能被别人夺走控制权。
　　这简直是不可思议的一件事，老贤者的等级达到了LV60以上，这个等级的施法者对于魔法的掌控已经达到了极致，他释放的魔法或许并不是“最优解”，但却是最稳固的。
　　要从他的手里抢走魔法，难上加难！
　　这意味着抢夺者的魔法理解比哈特利高两个档次。
　　“【冰焰圣道】，几千年了你们人类还是在用这几招。”
　　地面上传来了一个冰冷优雅的声音，一只苍白的手指自爆炸掀起的烟尘中显现，随之浮现的是一只宽大的袖子、修长的手臂。
　　“艾夏，那家伙……”
　　罗莎莉亚的声音在艾夏的心中响起，与以往不同，可以明显感觉到罗莎莉亚紧张起来了。
　　“那家伙怎么了？”
　　艾夏的心中浮现出不祥的预感，罗莎莉亚很少表现得那么认真、那么紧张，正因为反常，所以她才察觉到了危险。
　　同时，刚才的那个声音听起来也有些耳熟。
　　难道是我见过的魔族？
　　不等哥布林萝莉想清楚，烟尘就在劲风的吹拂下散尽，主动揭开了谜底。
　　出现在烟尘之中的魔族有着英俊的面庞，头上的两根长角向后延伸，仿佛树枝一样不断分叉，蝙翼一般的巨大翅膀向着两侧展开，出现在艾夏眼前的是一位陌生的大恶魔。
　　虽然陌生，但是熟悉。
　　陌生的是这只大恶魔的外形，熟悉的则是这个大恶魔身上散发出来的气质。
　　“马绍尔……”
　　艾夏瞳孔一缩，她猛地后撤，准备躲到安全的地方去。
　　出现在她面前的大恶魔正是马绍尔本人，只不过这一次马绍尔不再是以人形的外观现身，他完全变化成了恶魔的形态，原本饱经沧桑的脸部也由中年完全转变成了少年，仿佛扭转了时间。
　　这位贪婪的领主手持着两把黄金，他稍微张开手指，那闪闪发光的金粒就从他的手掌中滑落，发出“叮叮当当”的声响。
　　“听啊，多么美妙的声音。”
　　马绍尔邪气十足的笑着，他高举右手，让指间的金粒自然洒落，在这一刻像极了暴发户的形象。
　　这一点倒是和他的名号相匹配。
　　只不过贪婪的领主并不是贪图黄金，这些金粒本身对他来说并不算是什么宝物，真正的宝物是这座黄金矿，以及金矿之中积压的大量魔力。
　　“轰！”
　　就在马绍尔欣赏金粒洒落的时候，祝福教会的三位强者终于受不了这种沉默的氛围，开始对魔族展开攻击！
　　巨大的光柱划破空间，从金矿的顶部砸落，宛如制裁一切的大剑，朝着马绍尔的脑袋削了下去。
　　“砰！”
　　由麦克唐纳释放出的奇迹变成了烟花，马绍尔只是屈指轻轻一弹，一切就失去了意义。
　　“没有用的，在这个地下金矿当中，没有人能够战胜我。”
　　马绍尔轻轻摇头，然后那张邪异的脸上绽放出了恶魔的微笑，他朝着远处正在和魔族间谍对峙的卡特琳娜勾了勾手指。
　　“噗哈！”
　　卡特琳娜顿时喷出一口鲜血，她的身体不受控制地飞了起来，撞穿一连串的魔法，最终落在了马绍尔的面前。
　　“哈！”
　　铁面的圣女临危不惧，用力一剑朝着马绍尔劈了出去，她俏眼含煞，眉眼之间仿佛有洁白的火焰燃烧，要将一切都燃尽，卡特琳娜的身上爆发出了耀眼的圣光，随即笔直地指向了近在咫尺的马绍尔！
　　“叮！”
　　洁白的利剑切开了空间，卡特琳娜一剑之下就连空间都出现了断层！
　　那道断层横亘在马绍尔的身上，将这位恶魔领主完美地分成了两截，然而马绍尔并没有就此死去，他脸上的笑意更加明显了。
　　“唰！”
　　被切断的空间瞬间复原，马绍尔的身体也随之恢复，他就像是个没事人一样伸出右手，轻巧地抓住了卡特琳娜手中的长剑。
　　卡特琳娜面沉似水，她用力扭动手中的剑柄，然而那把平日里无往不利的长剑此时却完全不听她的使唤，就好像一根烧火棍那样，乖巧地停在马绍尔的手中。
　　“我不是说过了吗？没有用的。”
　　马绍尔兴致缺缺地摇头，他的兴趣根本就不在祝福教会、人类的身上，他有更加重要的目标——暗算魔王。
　　贪婪的领主轻描淡写地一举手，那些魔族的间谍几乎同时停止了战斗，他们承受着人类的攻击，强行来到了马绍尔的身边集合。
　　仔细观察就不难发现，这些魔族的眼神空洞，就好像傀儡一样，没有任何感情。
　　“人类，我们来谈一笔生意吧。”
　　马绍尔转动了一下手掌，地面上的黄金顿时凝结成了一尊王座，他趾高气昂地坐在王座之上，然后打了一个响指。
　　“啪！”
　　原本飞在空中的哈特利等人顿时从天而降，一股巨大的压力压在他们的肩膀上，让他们无法起飞。
　　【禁空术】！
　　马绍尔满意地看着高度比他更低的众人，重复了一边之前的议题：“人类，我们来谈一笔生意吧。”
　　“唰！”
　　回应马绍尔的是高速冲锋的希安和卡特琳娜，两人直接挥动长剑，显然不打算详谈。
　　就在两位少女冲上去的时候，罗莎莉亚在艾夏的心中淡淡地开口：
　　“那家伙……已经拥有魔王的力量了。如今的马绍尔就算不是魔王，也已经大大超越了一般的魔族领主。”
　　“他是怎么做到的？”
　　“他……吸收了那个魔王不要的东西。”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，她才不会认同马绍尔的这种做法。
　　那位奇葩的魔王打败了魔界全部的领主，并将领主们的力量弃之不顾，然而魔王可以弃之不顾，有一个人却盯上了那些力量。
　　马绍尔，这位贪婪领主如今继承了魔界的半壁江山，他持有的是多个魔族领主的传承！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第557节 第556章 超越了贪婪的领主

　　超越了贪婪的名号，凌驾于历代魔族领主之上，这就是如今的马绍尔。
　　正是因为这一代的魔王是一个不需要任何领主力量的奇葩，所以马绍尔才能做到像这样偷偷提升自己的力量，他将魔王舍弃的力量收集起来，成为了凌驾于领主之上的存在。
　　这种感觉，很好。
　　马绍尔轻轻握持手中的金粒，他平静地看着两位少女向他发起冲锋，然后轻轻捻起一粒金子，朝着卡特琳娜的小腿一弹。
　　“咻！”
　　金粒立刻爆发出一道耀眼的金光，呼啸着落在了卡特琳娜的腿上！
　　正在冲锋的少女忽然脚下一软，整个人向前栽倒，然后狠狠地摔在地上，一旁的希安脸色一变，却依然不改变冲锋的方向。
　　“冥顽不化。”
　　马绍尔兴致缺缺地朝着希安挥手，后者几乎没有来得及反抗就被隔空掀飞了，勇者最终被嵌入了远处的石壁之中，暂时失去了移动能力。
　　“我们现在可以来谈一笔生意了吧？”
　　马绍尔打了一个哈欠，他的耐心正在被那些顽固的人类消磨，现在他还有谈交易的心情，等一下可就不好说了。
　　“你要谈什么生意？”
　　麦克唐纳大主教没有继续开始攻击，他谨慎地看着马绍尔，想要拖延时间，国王的部下可能等一下就会赶来，黄金国的真实实力可不止眼前所表现出来的这样。
　　“具体的内容还不能跟你们说，但是我可以用‘贪婪’的名号保证，你们一定是稳赚不亏的。”
　　马绍尔来了兴致，他坐在王座之上，邪恶地笑着。
　　“如果你们想要参加我的计划，那么就先来完成一个前置的小生意吧。”
　　“小生意？”
　　马绍尔没有继续理会麦克唐纳，而是将目光转向了艾夏所在的位置，那眼神明显是看穿了艾夏的“隐匿”。
　　可恶，为什么找到我了啊。
　　艾夏不情愿地站了出来，她毫不示弱地和马绍尔对视，身后的影子则拼命地开始转动，最后缩到了艾夏的脚下。
　　哈拉尔公爵甚至都不愿意出来了。
　　“小罗莎！别那么绝情嘛，你把‘傲慢’的传承藏在哪里了？”
　　这句话显然是对罗莎莉亚所说。
　　艾夏已经来不及考虑让祝福教会的人知晓罗莎莉亚的存在会有什么影响了，她在拼命思考从马绍尔手中逃生的方法。
　　“别着急，这家伙拦不住我。”
　　罗莎莉亚的一句话成为了一颗定心丸，让艾夏暂时放松下来，她知道罗莎莉亚语气肯定的时候一般都不会有什么大碍，既然大小姐开口了，那么这马绍尔也没有那么可怕。
　　实在不行就带着大家一起逃跑！
　　“艾夏，接下来让我借用一下你的喉咙吧，我来负责和他交涉。”
　　“好。”
　　大小姐提出了借用喉咙的请求，艾夏想都不想就答应了，接下来他们的命运会怎么样可就全靠罗莎莉亚的阚璇了。
　　于是罗莎莉亚深吸了一口气，大声朝着马绍尔咆哮道：
　　“马绍尔！你以为我会将力量交出来给你？做梦！”
　　“……”
　　“我说完了，好了，咱们准备逃跑吧。”
　　等一下啊！你的应对方法就是放狠话？
　　艾夏一翻白眼，差点没有被罗莎莉亚那酷炫的操作气晕过去，这下可好，她已经看到马绍尔那僵硬的脸庞了。
　　“你难道不在乎这里的同伴了吗？”
　　马绍尔阴恻恻地威胁艾夏，只可惜他选错了对象，罗莎莉亚根本就不打算搭理他。
　　“跑！”
　　艾夏毫不犹豫地一转身，一把抓住米米的手掌，两人心有灵犀地转身就跑，朝着勇者希安等人所在的方向跑了过去。
　　“哼！”
　　恼羞成怒的马绍尔用力一挥手掌，大量的黄金从地面上漂浮到空中，庞大的魔力风暴开始在他的身边环绕，那些靠近马绍尔的魔族间谍顿时被狂风吹得东倒西歪。
　　“你们以为羞辱了我之后还能离开这里吗？”
　　贪婪的领主其实根本不在乎被人羞辱，他只是讨厌罗莎莉亚那不理不睬的态度而已，于是马绍尔用力攥紧拳头，连吟唱都不需要就直接丢出了一个大范围魔法。
　　“【原初大地】！”
　　“轰轰轰……”
　　黄金矿顿时整个摇晃起来，墙壁上浮现出了大量的裂纹，金粒之中储存的大量魔力开始与这个魔法产生共鸣，随即滚烫的黄金喷涌而出，直接朝着狂奔的艾夏浇灌而去！
　　妈耶！液态黄金！
　　艾夏倒吸了一口热气，她发现身边的空间不知何时已经被加热到了足以称之为炎热的程度，滚烫的黄金液四处喷涌，大地主动朝着她撞了过来！
　　“不要怕，继续跑！”
　　就在艾夏准备停下来抵挡的时候，还是罗莎莉亚让她找到了主心骨。
　　“交给你了！罗莎！”
　　不用艾夏多说，大量的魔法护盾在她的后背生成，一瞬间罗莎莉亚就把微型城防魔法搬到了艾夏的身上，滚烫的液态黄金还没有接触到艾夏就在空中被偏斜、冷却，而其中蕴含的魔力则被艾夏身上的那些魔法护罩尽数吸收，反而成为了罗莎莉亚的食量。
　　这其实是不得已而为之的事情，罗莎莉亚的魔力损失一点就补不回来了，所以她才必须让魔法附带上吸收魔力的效果，用马绍尔的魔力来对付马绍尔，这样可以延长续航的时间。
　　“唰！”
　　艾夏用最快的速度掠过空旷的矿道，来到了小腿骨折的卡特琳娜身边，她伸出手，一把抓住卡特琳娜的小臂，又急又快地说道：“得罪了！”
　　艾夏一把就将卡特琳娜扛了起来，像是放风筝一样吊在自己的身后，然后向着最近的麦克唐纳冲了过去。
　　“咻！”
　　她刚刚跑到大主教的身边，身后的卡特琳娜忽然整个人一闪，失去了踪影。
　　传送魔法！
　　罗莎莉亚最擅长的当然还是传送魔法，她决定把其他人全都送走，然后再和马绍尔好好地算账！
　　“艾夏！去帮哈特利！”
　　“好！”
　　艾夏立刻转向，按照罗莎莉亚的吩咐朝着老贤者冲了过去，在她的身后，麦克唐纳大主教也被传送离开了。
　　此时地下的金矿当中还有五个人！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第558节 第557章 黄金铸体

　　“呵，在这种地方使用传送魔法吗？”
　　马绍尔一点都不着急，他只是维持着魔法的运转，连从王座上离开的意思都没有，就好像在戏耍蛐蛐的贵族一样，他轻描淡写地说道：
　　“小罗莎，你可真是大胆啊，难道就不怕把他们扔到岩石里吗？”
　　黄金国的王都毫无疑问张开了传送遮蔽魔法，这意味着很难在这种地方精准地传送，即使是以魔族现在的技术，也不能做到百分百大规模传送，罗莎莉亚还没有接触过新技术，她当然只能随机乱传送。
　　马绍尔饶有兴致地看着艾夏和罗莎莉亚忙活，他朝着艾夏的下一个目标——老贤者哈特利挥了挥手。
　　“轰！”
　　“啊——”
　　哈特利艰难地抵挡着液态黄金的灼烧和挤压，沉重的黄金赶在艾夏抵达之前就将他包围起来，眼看老贤者身上的魔法光辉不断爆发，护身符依次爆开。
　　哈特利撑不住了！
　　就在艾夏发现自己好像赶不上的时候，米米却主动叫住了她：
　　“艾夏！”
　　“有什么办法尽管用出来吧！”
　　米米闻言立刻一把抓住了艾夏，她用力一甩将艾夏扔了出去，滚烫的黄金朝着米米淹没而来，却被那宽厚的龙鳞尽数吸收，米米的外甲上顿时染上了一层金色。
　　即使是融化的黄金也无法对米米造成任何伤害，龙族的身体极度耐热，真龙可是个个都能在岩浆里打滚的狠角色。
　　相比之下可能冰魔法还更管用一些。
　　“嗖！”
　　艾夏在米米的巨力加持下，径直朝着老贤者哈特利冲了过去，她一伸手从怀里摸出了真正的“惬月”，用那石化的匕首作为尖端，直接冲进了黄金熔炉当中。
　　“噗！”
　　哈特利的防御护罩终于被彻底毁灭，极度提升的气温已经让他的须发碳化焦黑，而更加恐怖的是那粘稠的液态黄金滴落下来。
　　到此为止了吗？
　　老贤者悲从心来，他知道自己已经没法再守护王都、守护哈夫丹城了，以魔法师的身体是不可能抵挡高温黄金的灼烧的。
　　然而就在哈特利几乎放弃的时候，一块石头却击破了如同瀑布一般流下来的黄金，艾夏伸手在哈特利的身上轻轻一触，老贤者的身体顿时从那黄金的空洞之中消失了。
　　“哧！”
　　大量滚烫的黄金直接浇在艾夏的身上，多亏了大小姐的魔法支援，她感觉自己还能再坚持一段时间。
　　但是，必须赶快救走所有人！艾夏可以感觉到身后的防御魔法破碎的速度正在加快，马绍尔好像有些不耐烦了，正在加强魔法攻击的强度！
　　“希安！”
　　艾夏用最快的速度朝着早就嵌入墙壁的希安冲了过去，漫天的液态黄金已经遮蔽了她的视线，从这个位置完全看不清希安那里的状况。
　　勇者嵌入的墙壁毫无疑问也是以金矿石为主要材料，所以当马绍尔使用魔法的时候，最先受到攻击的其实就是最远的希安，滚烫的黄金会直接从她的头上浇落，只需要短短数秒就会将她包裹其中。
　　不过艾夏相信希安，她知道希安不一样，那位勇者可不会这么轻易地被魔法杀死。
　　祝福教会为了保护勇者，给希安配备了大量的保命措施，不仅有强制传送的护符，还有能够让希安在一瞬间起死回生的大奇迹，那是历代教宗的心血，是祝福教会握住勇者这把剑的根本。
　　至今为止诞生的所有勇者基本上都是正直的人，他们亏欠教会越多，也就越是不可能脱身，所以祝福教会可以说是砸锅卖铁支持勇者的。
　　“希安！你还在那里吗？”
　　艾夏继续向着希安所在的位置前进，无论前进的道路上有什么，她都会直接一头撞过去！
　　“砰！”
　　又是一道黄金组成的瀑布被撞穿，艾夏大口地喘着气，她能够感觉到自己身上的温度正在快速提升，眨眼间就让她感到了炎热。
　　罗莎莉亚的防御魔法……好像要被突破了。
　　“罗莎！你还好吗？”
　　“还……还行，你快点！”
　　艾夏毫不犹豫地继续发力，将身体化作一道闪光，在液态黄金的缝隙之中穿梭，用了足足十秒的时间，艾夏才跑到了希安之间被击飞的地方。
　　就是这里了！
　　艾夏奋力地挥动拳头，使出了一记久违的“王霸拳”，像是自由泳一样挥动双臂，将液态的黄金甩向一边。
　　幸亏黄金的粘稠程度远超过清水，艾夏才能做到不断减少滴落的黄金，她用力向着墙壁之中挖掘，却找不到希安的踪影。
　　去哪了？
　　艾夏在一瞬间慌乱起来，但是很快她又强迫自己保持冷静。
　　这种情况下应该是希安身上的强制传送魔法发挥效果了，勇者肯定已经逃离了这个令人绝望的牢笼。
　　这样一来需要拯救的人就只有三个——米米、潜伏在艾夏影子中的哈拉尔公爵，以及艾夏自己。
　　“轰！”
　　就在艾夏愣神的时候，身后的黄金忽然发生了异变，液态的黄金在一瞬间减少了将近一半，一个巨大的身影开始在那滚烫的黄金之中显现。
　　米米此时已经恢复了原形，久违地变化让她心情愉悦，她大口地吞噬黄金，将这些已经被融化的高纯度黄金纳入自己的身体，并与原本就存在的各种魔法金属结合。
　　透亮的金色开始在米米的鳞片上闪烁，那并不是只镀了一层金而已，而是某种新的魔法金属，米米利用这里取之不尽的黄金资源为自己打造了一身魔法金属构造的身体！
　　“好样的！”
　　艾夏双眼一亮，她立刻一把抓住米米的龙鳞，然后大声呼喊道：“米米！变回人类形态！”
　　“咻！”
　　巨大的地龙瞬间消失，米米和艾夏被强行拽到了空中，两人所在的位置刚好与刚才地龙的心脏部位符合，此时艾夏正抓着米米的手指，两人几乎想都不要想就抱在了一起。
　　“罗莎！人到齐了！快走！”
　　艾夏高声呼喊，趁着这液态黄金被米米吞噬的空当，只要他们传送离开就算是成功了！
　　但是，马绍尔会这么轻易放她们走吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第559节 第558章 收下吧！这就是我的傲慢！

　　马绍尔会那么轻易地放走艾夏和米米吗？
　　当然不会。
　　他轻描淡写地挥了挥手，暴走的液态黄金顿时停了下来，但是可以感觉到明显有一股其他的力量正在酝酿。
　　危险。
　　艾夏在一瞬间感到了危险，她立刻一把推开米米，然后向着一侧移动。
　　“咻！”
　　一道金光在艾夏做出动作的时候就来到了她的眼前，当她推开米米的时候，金光的本体已经快要撕裂她的肌肤了！
　　“【不破的钢之要塞】！”
　　艾夏当机立断地发动了祝福技，然而这个号称不破的祝福技此刻却被轻易地击穿，连带着罗莎莉亚施展的种种防御魔法也被破了个一干二净。
　　“噗哈！”
　　艾夏喷出一口鲜血，即使是力量已经耗尽的攻击，也差点将她的身体撕成两半。
　　马绍尔将一枚金币拿在手中轻轻地摩挲起来，他轻轻挪动拇指，将手中的金币推落，刚才他只是弹出了一枚金币而已。
　　在半数魔族领主的力量加持下，马绍尔扔出的金币威力直追LV8的单体魔法，被这样的攻击正面命中还能留有一命，只能说罗莎莉亚的保护十分到位。
　　疼。
　　剧烈的疼痛正在侵蚀艾夏的心智，她发现自己已经动不了了，马绍尔对力量的把握非常到位，刚好完全解除了她的活动能力。
　　哥布林萝莉的脑袋耷拉下来，她似乎已经看见了一片虚无，她知道自己今天恐怕在劫难逃了。
　　怎么办？要怎么才能战胜那个魔王一样的家伙？
　　米米的脸庞在她的眼前闪过，艾夏深吸了一口气，她坚持着想要站起来，然而那个撕碎了她半边身子的伤口却在疯狂地抽取她的力量，艾夏挣扎了一下，最后还是沉默地躺在了地上。
　　“小罗莎，我们来谈一笔生意吧。”
　　马绍尔缓缓地朝着艾夏接近，他居高临下地看着压在艾夏身上的雕像，双马尾的大小姐没有任何表情变化，看上去已经完全放弃了战斗的打算。
　　“你……打算怎么谈。”
　　虚弱的声音从艾夏的身上传来，马绍尔露出了微笑，他熟悉罗莎莉亚，所以当然知道这位同僚在心情低落的时候会是什么反应。
　　在他看来，罗莎莉亚已经完全放弃了，终于他可以好好和这位后辈谈谈了。
　　“哈！”
　　马绍尔随手抓住了冲过来准备阻止他的米米，他掐住了米米的颈部，萝莉龙在他的控制下痛苦地挣扎，然而却完全无法摆脱他的掌控。
　　甚至就连龙族的【终极变形术】都被马绍尔暂时封印住了。
　　“还有什么招？我可是诚心想要谈生意的。”
　　马绍尔一点都不紧张，他微笑着望向罗莎莉亚，无论是潜藏在艾夏影子中的哈拉尔公爵，还是米米，他都不放在眼里。
　　只要罗莎莉亚丧失了战斗力，这里就没有人能对他造成过威胁！
　　“你说。”
　　“小罗莎，我好歹也是看着你长大的长辈，就这么将你抹除也并不是我的本意……不如你告诉我傲慢的传承在哪里，我就放你们一马如何？”
　　“假如你愿意的话，我甚至可以让你做我麾下的领主。”
　　马绍尔的嘴角勾起了一丝微笑，如今他已经继承了四种领主的力量，接下来只要把流失在外的最后三种力量收集起来，那么他就已经是魔王了。
　　虽然没有继承充足的魔王之血，但是那并不是问题。
　　只要有魔族领主的力量，魔王之血什么的随时可以想办法！
　　“呵……”
　　罗莎莉亚忽然笑了起来。
　　“马绍尔先生啊，你还真是一点都没有变啊。”
　　“你这么说只是为了从我的身上榨取更多的‘价值’是吧？当我没有利用价值的时候，你就会一脚把我踢开。”
　　罗莎莉亚很早之前就认识马绍尔了，正如马绍尔了解她，她也了解这个贪婪的领主是什么货色。
　　马绍尔不需要同伴，他需要的只有价值。
　　所以一切与马绍尔同行的人都只是他的利用对象而已，当同行之人的价值被榨干之后，他就会与对方分道扬镳。
　　“哼，你说的没错啊。”
　　马绍尔的脸色变了，变得平淡，变得无所谓。
　　他并没有因为本来的面目被戳穿就暴跳如雷，马绍尔依然保持着优雅，淡淡地说道：“但是不选择合作的话，你们现在就会死。”
　　“活着还有希望，你们总不会主动选择死亡吧？”
　　贪婪的领主将目光转向被他抓在手中的米米，邪恶地舔了舔舌头。
　　“不知道你们能不能忍受同伴被折磨呢？”
　　“住手。”
　　罗莎莉亚的声音再次响起，这一次她的声音很冷，带着一丝愠怒。
　　“回复呢？”
　　“……”
　　马绍尔的双眼一冷，他准备动手了。
　　然而就在他即将动手的时候，原本还躺在地上的艾夏忽然蹦了起来，迎面就是一拳朝着马绍尔砸了过来！
　　“！”
　　马绍尔立刻伸出手，试着抓住艾夏的拳头，他用眼角的余光看到了艾夏腹部的伤口，那足以撕裂身体的致命伤此时却在白光的笼罩下迅速恢复，血肉如同潮水一样填补了那里的空缺！
　　“【断肢重生】？”
　　贪婪的领主稍微感到有些意外，但是事情还没有脱离他的掌控，艾夏和罗莎莉亚的力量已经耗尽了，此时这一拳就算打在他的身上也没有任何意义。
　　然而接下来他就被艾夏一拳打中了脸颊。
　　“嗯？”
　　马绍尔这一回真的惊讶了，他发现艾夏的拳头穿越了空间，直接捣在了自己的脸上，那是传送魔法！
　　艾夏的右臂被从身体上拽了下来，经过了短距离的传送，直接突破了马绍尔的防御砸在他的脸上。
　　但是这又能怎么样呢？
　　马绍尔无奈地看着艾夏，他不认为自己会受到伤害，就算对方舍弃一只胳膊想要揍他一拳也是一样。
　　一切都是无用功而已，给他一拳不会有任何影响。
　　这种想法不断地在马绍尔的脑中徘徊、放大，并控制了他的思想。
　　马绍尔高高地扬起头颅，用轻蔑的眼神看着近在咫尺的艾夏，他体内的力量忽然暴走起来，领主的各种力量乱成一团，然而他却对这一切视而不见。
　　他……太傲慢了。
　　“收下吧！这就是我的傲慢，想要的话就都给你啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第560节 第559章 想要的话就都给你！

　　“你不是想要吗？想要的话就都给你！”
　　罗莎莉亚的怒吼回荡在液态黄金逐渐凝固的洞窟之中，此时艾夏的拳头刚好怼在马绍尔的脸上，被反震的力量弹了回来。
　　“啪！”
　　艾夏一把抓住自己的胳膊，往断裂的肩部上用力一戳，剧痛让她的脸颊扭曲变形，但是一想到马绍尔等一下的下场，她就感觉自己刚才的努力值得了。
　　一道白光闪过，艾夏断裂的手臂完美地接在了身上。
　　【断肢重生】是最强的治疗奇迹，并且等级只有LV6，一旦使用这个奇迹，生物的身体就会被快速重置、修复，就算是四肢消失不见了也可以重新长出来，像艾夏这样断个手什么的根本不算事情。
　　幸好！
　　幸好艾夏的身上还有那一枚希安给她的护身符，倘若没有希安交给她的宝物的话，艾夏现在恐怕早就因为失血过多而失去意识了吧。
　　“哈哈哈！【断肢重生】？这种弱小的魔法又有什么用？我能一次将你重创，就可以再重复一次！你们的一切挣扎都只是白费而已。哈哈哈哈！”
　　马绍尔狂妄地大笑，他的双目凸起，一道道血丝在他的眼球上显现，显然这位贪婪的领主已经疯了。
　　之所以马绍尔会如此疯癫，自然是因为刚才艾夏在打出那一拳的时候，罗莎莉亚顺手把傲慢的传承送给了马绍尔。
　　傲慢的力量没有遗失，这股力量就潜藏在艾夏的身体里，每一次罗莎莉亚通过魔王之血帮助艾夏的时候，这股力量都在起作用。
　　罗莎莉亚是傲慢的领主，她当然可以控制傲慢的力量，使其不至于控制艾夏的心智，但是一旦这股力量从艾夏的体内流失，落入马绍尔的身体，结果可就不一样了。
　　任何一股领主力量都是需要时间消化的，断则数天长则数月，马绍尔刚刚那到傲慢的力量，怎么可能不疯狂？
　　“怎么……怎么回事？我的力量……蝼蚁！你们做了什么！你们以为这样就可以打败我了吗？”
　　马绍尔精神错乱地捂着脑袋四处乱逛，他本能地觉得自己的体内不对劲，可是很快傲慢的情绪就占据了上风。
　　“艾夏！咬他！”
　　罗莎莉亚小手一挥，她就准备带着艾夏和马绍尔拼命了。
　　“喝啊啊啊！”
　　然而不等罗莎莉亚动作，马绍尔忽然向后仰起身子，他朝着天空咆哮，身上爆发出各种耀眼的光芒，五个颜色不同光团从他的身上爆发出来。
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈！”
　　马绍尔放肆地大笑，他死死地盯着艾夏和罗莎莉亚，然后脸上的表情一下子冷了下来。
　　贪婪的领主重新恢复了冷静。
　　“傲慢的力量我这就收下了，感谢你们的配合。我现在改变主意了，果然还是现在就送你们一程吧。”
　　马绍尔的双眼通红，看上去就好像要流出血泪一样，他的造型狼狈至极，身上的气息强度更是大幅倒退，看上去完全不复之前的威风，但是现在的马绍尔却得到了比之前变得更强的资格。
　　傲慢的力量已经到手了。
　　为了保持理智，他只能将所有的领主力量排出体外，这些力量相互牵连，只要吸收其中一种就会全部钻入他的体内，开始影响心智、破坏马绍尔的身体。
　　“你把力量都排出体外了，就这样还能做什么？”
　　“哦？这可说不定呐。”
　　马绍尔的身形一阵闪烁，艾夏本能地感觉到危险，她立刻开始后撤，可是已经来不及了，贪婪的领主忽然在她的面前显现，一脚飞踢直接甩了过来！
　　即使没有领主的力量，马绍尔也是不折不扣的大恶魔，LV100的大恶魔！
　　艾夏脸色骤变，她清楚地看到了鞭腿的轨迹，但是她躲不开，以她那LV60的速度根本闪不开马绍尔的攻击，这一记鞭腿将会甩在她的脑门上！
　　然而就在此时，艾夏的右臂却以惊人的速度动了起来，将她背后的罗莎莉亚像向前轻轻一推，艾夏立刻会意，当即蹲了下来。
　　“砰！”
　　马绍尔一脚踢在罗莎莉亚的脑门上，正中大小姐的双马尾！
　　贪婪领主立刻脸色一变，他发现艾夏没有像想象中那样飞出去，而是有一股奇异的吸力，将他黏在了罗莎莉亚的雕像上。
　　“你做了什么？”
　　马绍尔用力两下右腿，却没有把大小姐甩掉。
　　当然甩不掉，罗莎莉亚这招可是傲慢领主一脉的不传之秘，专杀魔族，只要和她接触过，任何魔族都会被吸干血液。
　　大量的魔力顺着马绍尔的右腿流向罗莎莉亚的雕像，他立刻改变了战斗的策略，把攻击集中在艾夏的身上。
　　“艾夏！放松心灵，交给我！”
　　“好。”
　　罗莎莉亚和艾夏之间不需要多沟通什么，两人立刻就进入了同步状态，艾夏将身体的控制权完全交给了双马尾的大小姐，而罗莎莉亚则抄起艾夏的拳头和近在咫尺的马绍尔对打。
　　“砰砰砰……”
　　两人的拳影连成一片，一时间艾夏的眼前完全被虚影所遮盖，很难想象这其中有一半的影子是她打出来的。
　　凝固的液态黄金还没有站稳脚跟，就被艾夏和马绍尔对拳的余波震落，一时间地下空洞当中到处都是坠落的金制尖刺。
　　“啪！”
　　艾夏伸手成爪，一把扣住了马绍尔的左手。
　　贪婪的领主眉毛一竖，恶狠狠地瞪着艾夏道：
　　“嗯？你敢抓我？”
　　“啪！”
　　艾夏毫不示弱地与马绍尔对视，并用另一只手抓住了马绍尔的右手。
　　贪婪的领主察觉到不妙了，他发现自己的力量正在以惊人的速度流向艾夏和罗莎莉亚，对方是在用他的力量来对付他。
　　这样下去可不行！
　　马绍尔的力量被越抽越少，艾夏和罗莎莉亚则在确实变强，等到力量的天平被重新打破，他就会迎来自己的末日！
　　“哼！”
　　马绍尔重重地哼了一声，用恨意十足的眼睛瞪着艾夏，然后深吸了一口气。
　　“回来！”
　　天空之中漂浮的光团立刻投入他的身体，马绍尔浑身一震，理智再次被傲慢的情绪侵蚀，他又一次开始了暴走！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第561节 第560章 追与逃，立场反转

　　“咳咳咳……”
　　马绍尔剧烈地咳嗽，这位贪婪的领主已经完全领教到了艾夏和罗莎莉亚的难缠，他单膝跪地，身上多处了好几处大洞，此时正在不断地喷涌鲜血。
　　借助魔族领主的力量，他成功挣脱了罗莎莉亚的纠缠，但是再一次将力量吸入自己的身体却给他造成了极大的伤害，无论是身体还是心理。
　　刚才就不应该近身的。
　　马绍尔谨慎地看着正在急速接近的艾夏，他发现自己刚才完全是被罗莎莉亚坑了一回。
　　那个丫头正是因为知晓他的习惯，知道他喜欢用近距离攻击来确实杀死敌人，所以才故意给他下了这个套，抽走了他将近三分之一的魔力。
　　但是没有关系，现在他体内的魔力已经在魔族领主力量的滋润下完全恢复，身上的伤势对于大恶魔来说也不打紧，只要收拾掉艾夏和罗莎莉亚，他就有大把的时间来处理傲慢的力量了。
　　那么要如何打败那两个有着吸收能力的难缠敌人呢？
　　“嗖！”
　　马绍尔转身就跑，他知道近身战自己打不过罗莎莉亚，那么只要再远距离用魔法结束战斗就好了！
　　贪婪的领主能够想到这一点，傲慢的领主当然也能想到这一点，罗莎莉亚一看马绍尔的动作就感到一阵头疼，她赶紧和艾夏交流道：
　　“麻烦了啊艾夏，咱们追不上他。”
　　“追不上他有什么问题吗？”
　　“追不上他就吸不到魔力，我们会被他放风筝的！”
　　两人同时心中一沉。
　　假如马绍尔一直这样跑下去，得不到补给的罗莎莉亚和全身都挂满了领主力量的马绍尔比起来孰强孰弱自然不必多说。
　　那家伙的魔力是无限的！而罗莎莉亚的魔力却是有限的！
　　“传送……传送呢？”
　　“没辙，别看我，这种地方我真的不能乱用传送。”
　　艾夏有些困扰地低下头，一枚冰锥刚刚才从她的脑袋上飞过去，那是LV7的攻击魔法【冥狱冰河】。
　　“轰！”
　　冰霜在艾夏的身后炸裂，LV7的大魔法直接在墙壁上开出了一个巨大的洞窟。
　　不能被这些魔法命中，被魔法命中的话损失的魔力太多了。
　　“罗莎！我们不用魔法反击吗？”
　　“怎么反击？那家伙只要用魔力护盾硬撑就行了。”
　　艾夏和罗莎莉亚同时感到一阵无力，马绍尔就仿佛无敌的战士一样，只要不展开近身战，她们就没有任何胜算。
　　而现在那个贪婪的领主已经完全化身成了胆小鬼，只要艾夏和罗莎莉亚接近他二十米，他马上就会用瞬移逃跑。
　　别看马绍尔不擅长空间魔法，但是进行十米十米的短暂瞬移他还是做得到的。
　　与之相反的是罗莎莉亚，虽然大小姐擅长空间魔法，却不敢随意乱用，马绍尔可以不管方向乱瞬移，艾夏和罗莎莉亚现在可是在追击马绍尔，万一传送的方向弄反了怎么办？
　　双方的距离一直就维持在五十米左右，正是魔法师最佳的攻击距离。
　　“看样子你们已经没有希望了啊。”
　　“哼，谁胜谁负还不一定呢！”
　　艾夏忽然停下了脚步，她诡异地朝着马绍尔笑了笑，然后转身就跑。
　　我不追你了，你来追我啊？
　　马绍尔脸色一变，他马上就明白了艾夏的打算，这两个难缠的家伙准备去搬救兵！
　　诚然，只要不被艾夏和罗莎莉亚追上，马绍尔就有绝对的优势，但是会逃跑的不仅是他一个人，艾夏和罗莎莉亚也有逃跑的理由。
　　凭借马绍尔现在的能耐，他能打得过祝福教会的那帮强者吗？
　　不管是卡特琳娜还是马克唐纳，又或者是希安，只要随便来个人，再配合艾夏就可以轻而易举地击败他！
　　LV100的大恶魔再强，也架不住一个高等级圣职者和另一位LV100的大恶魔的围攻，不动用领主力量的马绍尔根本不是人类的联军的对手！
　　于是马绍尔立刻拔腿追了上去。
　　然而他并不能阻止逃跑的两人，艾夏和罗莎莉亚追不上马绍尔，难道马绍尔就追得上她们吗？
　　在这黄金铸造的溶洞当中，马绍尔和艾夏一追一逃，双方的角色完全互换了，现在就看是罗莎莉亚的魔力先耗尽，还是她们先遇到援军！
　　“喂！你也出点力啊！”
　　艾夏一边逃跑一边跟自己的影子对话，她可没有忘了自己的影子里还藏着一个高等级的影法师呢。
　　“怎么……怎么出力？你们的战斗我根本插不了手啊！”
　　哈拉尔公爵的声音听起来就像是哭泣一样，他已经完全慌了神，刚才马绍尔那毁天灭地一般的大魔法已经完全摧毁了他的判断力，此时的他已经不知道自己要做什么了。
　　“用【缝影】！别让那家伙接近我们！”
　　艾夏立刻给哈拉尔公爵下令，公爵闻言这才慢吞吞地朝着马绍尔释放魔法。
　　“砰！”
　　猝不及防之下，高速移动的马绍尔立刻中招，他只觉得脚下一顿，整个人移动的速度在一瞬间放慢，差点摔倒在地。
　　不过贪婪领主的身体能力真的很夸张，他硬是将身体的重心重新找了回来，然后速度不减地继续朝着艾夏追击。
　　马绍尔的运气很好，无论发生怎样的突发事件，他都有信心度过难关，因为他的运气一直很好，头脑又冷静，他相信自己能够度过难关。
　　事实也是如此，贪婪的领主甚至骗过了魔王，蛰伏在那个魔王的麾下，一直努力至今，他打算就这样直到获取足够和魔王对抗的力量。
　　只不过马绍尔的好运今天终于用尽了。
　　当他第三次摆脱【缝影】的纠缠，准备拼命发动传送，继续追上艾夏的时候，眼角的余光却瞥见了一个少女的身影。
　　黑暗之中，勇者高举着长剑走了出来，希安右手持剑，左手则拿着一个造型奇特的红色盒子，她在看到马绍尔的一瞬间就加速追了上来，同时将红色的盒子按在了自己的身上。
　　“咔哒！”
　　这是卡扣锁死的声音。
　　一条腰带从匣子的两侧伸出，盘绕在希安的身上，她按下了红色匣子上的旋钮，然后将长剑平举在脸颊一侧。
　　炽热的火焰立刻覆盖了她的身体，希安的身上出现了一套火红色的战甲。
　　LV80……LV90……LV100……
　　勇者身上的气势不断拔高，短时间内就从LV80提升到了满级！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第562节 第561章 勇者的传承交于勇者

　　希安的等级急速攀升，身上的气势随之暴涨，火红色的铠甲在她的身上显现，希安如同火焰一般降临。
　　如果仔细观察的话，就可以看出那身铠甲的端倪，那是高浓度的魔力以一种奇妙的方式凝结而成，无法解析，无法破坏，希安仅仅只是往那里一站就给人一种强烈的压迫感。
　　那不是属于“希安”的力量，却是属于“勇者”的力量。
　　马绍尔不跑了。
　　贪婪的领主已经完全看清了，他试着抢夺过那个力量，当然知晓勇者力量的恐怖，不使用魔族领主之力的他不一定就是希安的对手。
　　但是也不是没有机会。
　　“呵呵……强行提升到LV100，你的身体真的不要紧吗？”
　　马绍尔原地站定，他将右手背到身后，开始准备防御的魔法。
　　他要拖延时间！
　　当初那位二王子之所以能用勇者的力量胡作为非，主要还是拜那个大恶魔的身体所赐，即便如此也差点无法抵挡力量的侵蚀，那么身为一个人类的勇者又凭什么能够抵挡这股力量？
　　仿佛是要印证马绍尔的猜测，希安几乎倾尽全力向着马绍尔冲刺，火红色的铠甲到处都在喷发热浪，那狂舞的热气流将她的身体推动到了极致，希安的身形一闪就来到了马绍尔的面前！
　　“轰！”
　　马绍尔差点跪下，他手中握持着一把造型奇特的弯钩，硬生生挡住了希安的攻击，紧接着借助希安长剑上传来的力量飞身远遁。
　　不行！
　　马绍尔立刻意识到自己不是希安的对手，在刚才的初次交锋下，他所准备的防御魔法被那把长剑破坏得一干二净，这要是继续缠斗下去，没有防御魔法的他如何是希安的对手？
　　恐怕要不了两剑他就会被斩杀吧。
　　LV100的大恶魔还是敌不过LV100的勇者！
　　“噗！”
　　然而从表面上来看，希安受到的伤势更重，她喷出了一大口血液，鲜血像是不要钱一样涌出她的身体，将没有被火红色铠甲覆盖的部位也染成了红色。
　　强行驾驭LV100的力量就是这样的下场，勇者希安现在根本没有那个能力动用勇者之力，她的身体素质不如大恶魔，受到的损伤当然会更快地体现出来。
　　马绍尔心中一喜，他正准备继续拖延时间，却发现希安再次冲了过来，勇者身上不断闪烁着耀眼的白光，那些流失的鲜血在一瞬间就被白光覆盖，然后重新塞进了她的身体。
　　“【断肢重生】！”
　　“切。”
　　马绍尔眼角抽搐，他发现自己低估了勇者的耐力。
　　虽然没有大恶魔那样恐怖的再生能力，但是人类有“奇迹”啊，希安和祝福教会走得很近，本人又是个全系魔法精通的奇才，能够掌握【断肢重生】这样的恢复魔法也是很正常的事情。
　　“【光之锁】！”
　　不等马绍尔逃跑，希安就堵住了他的去路，这位勇者双眼放光，整个人就好像燃烧了起来一样，她随手一挥，漫天光锁顿时从天而降。
　　“哧！”
　　马沙尔的肩部中招，被光线锁链所绑缚，他悍不畏死地挥动手中的钩状弯刀，企图隔断白光的束缚，只可惜他还是失败了。
　　希安的“奇迹”等级早就达到了LV10，她只是因为没有魔力去使用那些大奇迹才不用而已，并不代表她不会，所以当她掌握勇者的力量之后，希安立刻就使出了这招最强的束缚奇迹【光之锁】。
　　据说就算是魔王也别想挣脱这个魔法的束缚，敌人的魔族血脉越是浓厚，所受到的效果也就越强，这种魔法就是祝福教会为了对付魔族所开发出来的！
　　“喝啊啊啊！”
　　马绍尔瞳孔一锁，他毫不犹豫地并掌成刀，将自己的手臂卸了下来，一条崭新的手臂正从伤口中蠕动着长出来。
　　“唰！”
　　又是一道白光掠过，马绍尔的身上又多了一条缠绕而来的锁链。
　　贪婪领主的力量正在衰退，他大口地喘气，不断闪避着白光的纠缠，然而那白色的光锁实在是太多了，多到马绍尔无法躲避的程度。
　　没办法了，只好用传送！
　　马绍尔突然闭上了眼睛，他不再抵抗白光的纠缠，而是迅速地用唱出传送魔法的咒文，他打算进行长距离传送，即使传送的效果不佳，他也不能再等下去了，等下去那个勇者很快就会把他剁成肉泥！
　　然而就在马绍尔准备传送走的时候，空间的异动却让他停止了这种自杀行为，马绍尔惊恐地看着自己的四周，他望向那空无一物的地区，连闪躲勇者的【光之锁】都慢了两拍，被好几道光锁命中。
　　就在这片不大的黄金矿当中，艾夏已经带着罗莎莉亚跑了一遍，两人联手通过绳索布置下了天罗地网，凡是处于绳索范围内的空间都被罗莎莉亚处理过。
　　假如马绍尔就这样发动传送魔法，他一定会被碎片化的空间撕碎的！
　　罗莎莉亚在空间上的造诣可比马绍尔高深多了，即使现在没有了力量，罗莎莉亚也一样比他强，而马绍尔则是因为学习了新的技术理论，才能勉强在这个受到传送遮蔽魔法干扰的地区胜过罗莎莉亚一点半点。
　　所以当罗莎莉亚给他使绊子的时候，马绍尔立刻就没有了办法，他看着朝自己迅速接近的勇者，只好叹了一口气。
　　“也罢，就让你们看看我的觉悟吧。”
　　马绍尔深吸了一口气，然后将身边的光团尽数吸收到了自己的体内，他身上的气势不断攀升，各种力量混合在一起，却开始逐渐暴走。
　　马绍尔失去了对力量的控制，也失去了理智。
　　他就好像一尊不知疲倦的战斗机器，正面迎向了希安，勇者与魔王后补在此交锋，附近一切的物体都被狂风吹飞了！
　　希安能够感觉到自己应对的敌人又多么棘手，她赶紧再次给自己施加了一个【断肢重生】，然后近距离和马绍尔缠斗起来。
　　两人如同穿花蝴蝶一般在空间中游荡，打斗起来的时候几乎武器互不干涉，每一次都是在对方出招之前就摸清了对方的路数。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第563节 第562章 贪婪领主最后的挣扎

　　“罗莎！那家伙的力量又变强了啊！”
　　艾夏惊讶地看着马绍尔，她现在正和罗莎莉亚躲在暗处，随时准备偷袭那个贪婪的领主，本来她们都以为马沙尔一定无法抵挡希安的攻击，然而现在看来好像并非如此。
　　“我明白了，那个家伙正在不断地打出力量，通过将领主力量反复排出体外再收回的方式保证自己有力量可用。”
　　罗莎莉亚的声音悄悄想起，她看穿了马绍尔的力量运转方式，却想不出有什么好的方法能够终结这位魔族领主的性命。
　　马绍尔现在的所作所为，正是将领主的力量当成了转轮手枪使用，他每一次出招都会将其中一股力量排出体外，并利用力量离体时的冲力抵挡希安的攻击。
　　该说不愧是马绍尔呢？还是应该说马绍尔疯了？
　　“不用管他，等一下那家伙就要自灭了。”
　　罗莎莉亚轻咳了一声，淡淡地说道：“你还是想想怎么应对人类的盘问吧。”
　　艾夏这一回可是彻底在人类的面前将她的力量展现了出来，基本上经此一役，黄金股的强者们都已经知道了艾夏和魔族有关。
　　尤其是一直跟着她的哈拉尔公爵，这家伙知道得太多了。
　　“为什么马绍尔会自灭？”
　　艾夏却不担心这种问题，她还是担心马绍尔能够胜过希安。
　　“因为每一次力量离体的时候他的身体都会遭到重创啊，他这么做又没法用领主力量来修复身体，就只能依靠自己的力量吊着。”
　　罗莎莉亚给出了明确的解释，她已经肯定马绍尔的挣扎只是时间问题，现在只要等在马绍尔倒下会赶过去吸血，罗莎莉亚就能继承他的力量。
　　不仅是魔力，当然也包括各种魔族领主的力量。
　　“罗莎……你吞噬那些领主力量之后，有希望打破魔王的封印吗？”
　　“啊，可能性很高吧。”
　　罗莎莉亚叹了一口气，她也不知道自己能不能解除魔王的封印，而且解除封印之后就更尴尬了。
　　去找魔王战斗吗？就凭这个残缺不全的领主之力，能斗得过那个魔王吗？
　　或许是因为那个男人给她留下了太过严重的心理阴影，罗莎莉亚都快丧失斗志了，她开始想自己是不是有时候要求太多了一些。
　　和艾夏一样，找个小镇子呆着享受人生……可能也挺好的吧。
　　“轰！”
　　就在艾夏和罗莎莉亚展望未来的时候，马绍尔和勇者希安的战斗又发生了变化，两人击碎了一道黄金组成的“幕布”，朝着一条黑漆漆的通道跑了过去。
　　“我们也过去。”
　　艾夏朝着罗莎莉亚点头，然后赶紧加速追了上去。
　　当马绍尔被勇者讨伐的时候，她最好在其身边。
　　漆黑的通道一直向下延伸，给人的感觉和普通的矿道截然不同，这里应该是一条天然的通道，一条潜藏在黄金矿石当中的通道。
　　由于马绍尔方才释放的大魔法【原初大地】将目所能及范围内的一切黄金都融化过一遍，艾夏现在进入的这条通道才会在他们的眼前显现。
　　这条通道里究竟有什么呢？
　　说是人工，但是这条通道的表面却坑坑洼洼的，看上去完全不像是人类修建而成。
　　说是天然，但是这条通道却笔直修长，一直通往某个位置，要说是天然也是站不住脚的。
　　“嗖！”
　　马绍尔和勇者的速度再次提升，他们在狭窄的通道内左冲右突，两人逐渐开始忘记了周围的环境，只是一个劲地追逐敌人。
　　要怎么才能干掉马绍尔？
　　要怎么才能逃离希安？
　　两人的大脑迅速思考着对策，不知不觉中已经来到了相当深邃的地下，气温急剧提升，就好像即将触碰到岩浆那样。
　　岩浆？
　　马绍尔眼前一亮，这不就是他的机会吗？
　　人类是不可能抵挡岩浆灼烧的，并且高温的岩浆能够对希安造成恐怖的伤害，只要把希安引到岩浆层就好了！
　　当然，滚烫的岩浆其实对于马绍尔来说也有一定的威胁。
　　他虽然会用大魔法来制造出类似岩浆池的环境，却做不到直接利用岩浆攻击。
　　怎么办？使用岩浆攻击吗？
　　马绍尔狼狈地躲过希安的刺击，他发现自己越来越不好闪避勇者的攻击了，那个勇者正在快速学习、熟悉他的战斗套路。
　　等到希安完全把马绍尔的那一套学走之后，马绍尔就只能任其斩杀了。
　　“看招！”
　　马绍尔怒喝一声，朝着身边的墙壁就是一拳，那黄金铸造而成的墙壁猛地一颤，上面出现了大量的裂纹。
　　“碎！”
　　马绍尔体内的魔族领主之力稍微发力，那满是裂纹的墙壁立刻碎裂，大量的岩浆喷涌而出，就好像一条条毒蛇朝着希安缠绕而来。
　　希安临危不惧，她按住了剑柄，然后飞快地劈出斩击，喷涌出来的岩浆有一部分黏在了刀上，更多的则是被希安分成两半并劈开。
　　希安一下子就放松下来，她瞪着逃到深渊入口的马绍尔，手中的长剑一挥舞，再次追了上去。
　　如今两人都已经成了强弩之末，希安正在使用【断肢重生】恢复身体，而马绍尔则在等待自己的魔力回复，两人之间隔着一道岩浆，看上去谁都不想蹚着岩浆过去对对方展开攻击。
　　“岩浆阻止了两人相会，也给马绍尔逃跑创造了机会！”
　　艾夏想不想就朝着马绍尔跑去，这种时候可不能让马绍尔逃跑，不然下一次见到他的时候，他就是收服了五种领主力量，完美无缺的强者了。
　　魔王之下第一人！
　　罗莎莉亚虽然不能确定极其领主之力之后能否与魔王抗衡，但是显然普通人是无法与继承了五种不同力量的强大领主战斗的。
　　艾夏不行，罗莎莉亚也不行，卡特琳娜等祝福教会圣职者更加不行。
　　所以必须在这里将马绍尔扼杀于摇篮之中。
　　“嗖！”
　　艾夏快速穿过通道，她已经锁定了马绍尔的脑袋，不禁将手中的惬月轻轻举起。
　　马绍尔现在应该还没有看穿艾夏的“隐匿”技能，如果以这种速度一头撞上惬月的话，一定会遭到重创的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第564节 第563章 马绍尔的末日

　　马绍尔当然没有注意到有个人偷偷潜入到了他的必经之路上等着，他还在不断回头确认希安的位置，总而言之不能让希安追过来。
　　没有消化力量的魔王之下第一人，其实连普通的魔族领主都不如，马绍尔的身体已经在强行轮换力量的折磨下濒临崩溃，现在他就像是站在悬崖上的人，只需要轻轻一脚下去，他就会坠入万劫不复的深渊。
　　而艾夏和罗莎莉亚正是来给他这一脚的。
　　“还有五米……四米……”
　　艾夏计算着距离，她将手中的“名刀惬月”高高举起，直指大恶魔的心脏，那正是所有大恶魔最重要的器官之一，只要破坏了心脏和角，大恶魔也就失去了反抗的能力。
　　所以，要把握机会先除掉马绍尔的心脏。
　　问题是那个贪婪的领主真的那么容易被暗算吗？
　　“啪嗒。”
　　马绍尔停下了脚步，他抓起手中的钩状弯刀，直接朝着艾夏发起了劈砍！
　　“叮！”
　　尖锐的钩子掠过墙面，在岩石墙壁上留下了明显的痕迹，马绍尔大口地喘气，死死地盯着闪开到一边的艾夏。
　　“真是有胆啊，躲在我的必经之路上暗算我。可是你们漏算了一点。”
　　“小罗莎啊，你不知道我最擅长的就是隐匿和反隐匿吗？”
　　马绍尔逞强地朝着艾夏邪笑，他尽可能地想要让自己看上去更加可怕一些，现在实在不是和艾夏缠斗的时候，等一下勇者希安追过来的时候他就要完蛋了！
　　艾夏当然也知道这个道理，她怎么可能让马绍尔走？
　　“罗莎！封路！”
　　哥布林萝莉早有准备，她猛地后撤，并朝着马绍尔撒出一把飞刀，这些飞刀显然伤不到大恶魔，却能给马绍尔带来十足的麻烦。
　　“叮叮叮……”
　　马绍尔双目圆睁，他已经恢复成了大恶魔的形态，利爪一挥就将艾夏扔出来的飞刀一一打落。
　　“嗤嗤嗤！”
　　但是还是有不少飞刀直接命中了马绍尔的，他现在已经顾不得阻止受伤了，为了保持全速，有些威胁不大的飞刀直接被他忽略了过去。
　　反正就算扎在身上也不会死！
　　“轰！”
　　然而就在马绍尔即将冲到艾夏面前的时候，一道土墙却拔地而起，马绍尔毫不犹豫地一头朝着土墙撞了过去，事到如今他也只能影破罗莎莉亚的魔法了！
　　“哗！”
　　只可惜马绍尔完全不清楚墙壁的另一侧是什么东西。
　　扑面而来的岩浆浇了马绍尔一脸，他发出痛苦的惨叫，然后强行从岩浆之中穿过，那粘稠的高温液体附着在他的身上，让马绍尔看上去更像是炎魔而不是大恶魔。
　　“唰唰唰！”
　　不等马绍尔开始移动，艾夏再次扔出了飞刀。
　　这一次马绍尔不闪不避，他发出一声怒吼，然后用力一拳朝着正在急速后撤的艾夏所在的方向打了过去。
　　“！”
　　通道猛地一震，气浪排山倒海一般直接吹了过来，正砸在艾夏的身上，如同一把大锤那样，将哥布林萝莉砸飞。
　　“砰！”
　　艾夏被强行撞到一侧的墙壁上，她正准备站直身体逃跑，马绍尔却借着这个机会赶了过来，他火冒三丈地看着艾夏，拳头上闪烁着领主的力量，看上去是准备毫无保留地干掉艾夏！
　　“怎么能让你得逞啊！”
　　艾夏一侧脑袋避开了马绍尔的拳击，然后就地一个翻滚，来到了马绍尔身后。
　　“哈！”
　　艾夏一把将惬月扎在马绍尔的后腰上，这位魔族领主顿时浑身一震，他恼羞成怒地向着身后望去。
　　虽说只是被命中腰部并不会给魔族带来太大的妨碍，但是艾夏当然不可能就这么绕过马绍尔，她握着匕首的握柄不松手，然后双眼一亮。
　　“【祈雨术】！”
　　艾夏立刻释放了一个【祈雨术】，将地下通道内积蓄的水分全都抽取到自己的身边，然后涂抹在惬月的握柄之上。
　　“罗莎！看你的了！”
　　艾夏一把松开握柄，然后就地一个打滚避开马绍尔的拳头，被她背负在身后的罗莎莉亚此时已经做好了准备，一道小臂粗的闪电立刻命中了马绍尔腰部的匕首，雷光乍现，大量的雷电之力被直接导入了马绍尔的身体里！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　贪婪的领主发出一连串颤抖的惨叫声，他只觉得身体的肌肉被破坏了大半，再这样下去不要说抵挡用这个希安了，搞不好他会交代在这里，交代在被自己视为竞争对手的罗莎莉亚手里！
　　“不！罗莎，我们来谈谈吧。”
　　“哼！”
　　罗莎莉亚才不听马绍尔的那些鬼话，她深吸了一口气，然后变本加厉地开始对马绍尔使用各种拖延时间的魔法。
　　“嗖！”
　　而另一边，勇者希安已经斩断了熔岩，朝着艾夏所在的位置疾驰而来。
　　继承了勇者力量的希安远比马绍尔跑得快，她的身体不断被那火红色的铠甲灼烧、破坏，随后又在白光的笼罩下复原。
　　也不知道希安到底承受了多少苦痛，艾夏无从得知，但是她知晓，这一拳下去马绍尔必死无疑！
　　果然，贪婪领主一点也没有和勇者正面交锋的打算，他用力挥舞拳头，朝着大地上猛地一砸，众人的脚下立刻变成了一个黑漆漆的洞穴。
　　“欢迎来到我的国度，欢迎来到坠落之渊！”
　　马绍尔的脸上挂着疯狂的表情，在他的身后，无数黑手正附蛰伏在黑暗当中，只等着马绍尔稍微翻错就将其偷走。
　　那到底是什么？
　　艾夏一看身边的众多“黑手”就感到头皮发麻，从大地之中直接钻出来的手臂，就好像死人复活的征兆一样，让人不禁从心底捏了一把汗。
　　“去！”
　　马绍尔一声坏笑，那漫天的黑手顿时朝着艾夏袭来，就好像暴风雨之中的浪涛，稍不留神就有可能将艾夏和罗莎莉亚吞噬殆尽！
　　“坚持住！希安就在上面！”
　　罗莎莉亚的声音让艾夏精神大振，现在她身边就是罗莎莉亚，其次她的头顶上还站着一位新晋的勇者。
　　还有什么地方比这里更加安全吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第565节 第564章 黑手

　　马绍尔将艾夏带着进入了深渊，他能够感觉到那些“黑手”对自己散发出的亲密情绪，这些神秘的物体受到他的操控，这也正是他会特意跑到这里的原因。
　　“哈哈哈哈！你们是不可能在这里战胜我的，哈哈哈哈！”
　　或许是因为长时间动用魔族领主的力量，马绍尔不仅身体遭受了重创，心灵也开始不断受到各种情绪的影响，其中最为严重的当然还是他并没有驯服的“傲慢”。
　　“哈……哈……哈……”
　　他大口地喘气，企图将傲慢的想法赶出自己的脑袋，只可惜那可是生物最基础的恶性情绪，又怎么可能轻易摆脱？
　　于是马绍尔只好让黑手簇拥着自己离开，他想要潜藏到黑手之中，决不能让艾夏等人追上来！
　　“别跑！”
　　艾夏急了，她看着黑暗之中无数运动的手臂，顿时感到了一丝棘手。
　　现在她和罗莎莉亚都不知道那些黑手是什么东西，贸然跑过去搞不好会受到难以控制的损伤。
　　那么，不过去吗？
　　不过去的话马绍尔马上就会藏到黑手之中，恢复自己的力量，那么之前好不容易才把马绍尔逼到绝境就没有意义了。
　　况且希安长时间维持勇者附身的状态好像也不太好。
　　“唰！”
　　希安直接从上方的洞口跳了下来，她一把抓住自己的长剑，想也不想就朝着马绍尔冲了过去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　伴随着希安的动作，地下空洞内的无数黑手也开始了动作，它们纷纷暴走起来，朝着希安的身上攀附，马绍尔则在一旁暗自庆幸。
　　还好那些黑手对他比较亲近，否则被那种数量、那种力量的手臂缠上可就麻烦了。
　　“哈！”
　　希安挥动长剑，锋锐的剑刃从黑手之中一闪而过，却并不能造成任何实质性的伤害，勇者的脸上立刻浮现出惊讶的表情。
　　“砰！”
　　勇者无法对黑手造成伤害，却不代表黑手无法对勇者造成伤害！
　　当那些黑色的手在针对希安的时候，它们立刻变成了实体，一一缠绕在希安的身上，就好像要将希安固定起来一样。
　　那勇者又怎么可能放任这样的情况发生？
　　希安硬接了黑手一拳，然后借机逃出了那片诡异的区域。
　　她静静地望着被黑手所包围的马绍尔，似乎正在思考攻击那位魔族领主的办法，希安最终还是决定要使用魔法攻击，她举起了长剑，漫天火焰被吸附在剑刃之上，勇者希安朝着马绍尔轻轻一斩，散发着热量的剑气立刻划破空间，朝着马绍尔头上的连根角飞了过去。
　　角被打断的话，一切就都结束了！
　　马绍尔不会坐以待毙，他猛地睁开双眼，然后一个飞跃从黑手群落当中跳了出来，无数的黑影在他的脚下显现，马沙尔狂放地大笑着冲向希安！
　　“你不来的话，我就来找你了！”
　　黑手如影随形，当马绍尔腾空而起的时候，大量的黑手自深渊之中涌出，尽数追随马绍尔冲锋！
　　“那是……”
　　罗莎莉亚似乎有所发现，但是她没有直接告知艾夏那些黑手的含义，而是又急又快地说道：“快！攻击他的头顶！”
　　“头顶？”
　　艾夏楞了一下，但是手上的动作却很顺畅，她直接将飞刀扔了出去，目标直指马绍尔的头顶。
　　“啪！”
　　马绍尔稍微先向着一侧闪避，那飞刀当然无法奈何他，他身边的大量黑手不断闪烁，似乎对飞刀的攻击起了反应。
　　马绍尔果然注意到了头顶的异状，不过他并不在意，他现在害怕的是艾夏的手里有大量的攻击魔法，那样就可以在不和他接触的情况下对他造成打击。
　　“【星之不死鸟】！”
　　看穿了马沙尔的攻击模式，希安直接咏唱起了魔法的咒语，一拳将一只火焰组成的凤凰扔向了马绍尔的身边。
　　LV8的大魔法！
　　马绍尔立刻召唤土墙格挡，他的魔法能力确实不错，即使是面对勇者这样的强敌，也能从容不迫地迎战，保证自己不落入下风。
　　只可惜他漏算了一点。
　　飞过马绍尔头顶的匕首就位于马绍尔头上的岩石之中，罗莎莉亚此时正蛰伏在内，等待着马绍尔失误的时机。
　　当马绍尔开始用魔法与勇者希安对峙的时候，他完全没有注意到罗莎莉亚其实已经通过飞刀这个媒介来到了他的头上。
　　于是一枚树叶悄无声息地从匕首上落下，朝着马绍尔的头顶飞去。
　　那里面寄存了罗莎莉亚三分之一的力量，只要产生接触，就能不断吸收马绍尔的力量。
　　“轰！”
　　爆炸的余波让那枚树叶高高飞起，艾夏的心情顿时落了下去。
　　就差一点了啊！
　　“【御风之道】！”
　　罗莎莉亚似乎早有算计，当叶片被暴风吹飞的时候，她同时用出了一个巧妙的风魔法，那魔法能够轻松地保证树叶的下落轨迹，树叶打着旋儿最终还是贴在了马绍尔的身上。
　　成功了！
　　不等艾夏和罗莎莉亚欢呼，勇者希安已经和马绍尔战成了一团，两人互相对着对方倾泻魔法，却始终无法战胜对手。
　　希安的魔法能力终究还是太弱了一些。
　　勇者和马绍尔这种早就达到LV100的老怪物不一样，她是从LV80提升上去的，而且还是一位不折不扣的人类，所以她对于魔法的认知肯定不如魔族。
　　马绍尔打得就是这个如意算盘，所以他才敢站在这里独自面对艾夏、罗莎莉亚和希安的愤怒。
　　“轰！”
　　火光散去，马绍尔和他身边的黑手还是活蹦乱跳的，希安狼狈地拭去嘴角的一丝鲜血，她打算奉陪到底。
　　“哈哈哈哈！你们不可能伤到我！哈哈哈！哈哈哈！”
　　马绍尔放声大笑，他也不去调整自己的心态了，傲慢已经完全占据了他的心灵。
　　就在马绍尔最为得意、想要向全世界炫耀他的成功的时候，贴在马绍尔后背上的树叶终于发功了。
　　这片由罗莎莉亚处理过的叶片，继承了罗莎莉亚三分之一的意志，她立刻朝着马绍尔展开了狰狞的獠牙。
　　“啊！”
　　马绍尔发出一声惨叫，他只觉得自己的后颈被什么东西咬住了，鲜血混合着魔力正在被迅速吞噬！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第566节 第565章 败于傲慢

　　罗莎莉亚扔出的“树叶”其实是她用魔法制作出来的飞行道具，也并不能从马绍尔身上吸取补强自身的魔力，这片树叶在吸收到足够的鲜血和魔力之后，唯一的结局就是自爆。
　　“轰！”
　　极强的爆炸贴着马绍尔的身体发出，他甚至来不及发出一声惨叫，整个人就腾空而起，从那些黑手之中被炸飞了出来。
　　那希安能放过这个机会？
　　勇者身上的红色战甲几乎同时喷出了热焰，带动她飞速地朝着空中的马绍尔冲了过去，她高举长剑，一丝雷电自四面八方缠绕到剑刃之上。
　　是时候了！
　　“哧！”
　　马绍尔来不及做出任何防御的动作，长剑就已经刺入了他的心脏！
　　“呃……”
　　贪婪的领主用难以置信的表情看着希安，又看看暗算他的艾夏，最终将目光定格在罗莎莉亚的雕像上。
　　输了。
　　被刺穿心脏已经宣告了他的败北，这样下去他的恢复力会大幅降低，就算能逃掉也绝对会被追上、斩杀。
　　要逃跑吗？
　　马绍尔的眼前出现了他的人生，他看着眼前年轻的勇者，心中十分坦然。
　　今天他终于不用再算计什么了。
　　“来尽情的战斗吧。”
　　马绍尔身上的伤势在一瞬间止血，他用魔力封住了所有的伤口，这只是权宜之计，但是他也只需要这种程度的治疗。
　　赴死可不需要恢复如初。
　　“喝啊啊啊啊！”
　　贪婪的领主浑身窜动着电蛇，勇者的祝福技早已发动，然而他却像是没事人一样，疯狂地将自己的身体怼在长剑之上任由那些电流在自己身上游走。
　　“祝福技‘染血的霸主’，那是马绍尔的底牌了。”
　　罗莎莉亚叹了一口气，或许是在感叹这个难缠的敌人终于落下了帷幕，又或者是在怀念自己的熟人就此陨落。
　　按理来说，马绍尔本不应该就这样败北的，只是他轻敌了，一瞬间的傲慢让他放松了警惕，被艾夏和罗莎莉亚联手暗算成功。
　　而之后罗莎莉亚的大手笔也让马绍尔背负上了败北的命运。
　　倘若不是运气极佳，恐怕这位贪婪领主早就因为傲慢而自灭了吧，但是他的运气真的不错，这才能坚持到现在。
　　只可惜那好运最后也救不了马绍尔。
　　一步错，步步错，这个级别的战斗就是如此，假如他一直保持谦逊，又怎么会被罗莎莉亚的拳头传送暗算？
　　“叮叮叮……”
　　希安和马绍尔互相攻击的声音连成一片，两人都没有任何保留，几乎将自己的毕生所学都发挥了出来，结果却是希安被马绍尔完全压制，毫无还手之力。
　　“不好，这样下去希安会首先落败！”
　　艾夏心中升起了一种不妙的感觉，她发现堂堂正正的正面战斗希安并不是马绍尔的对手，希安身上的【断肢重生】效果正在急速衰退。
　　没办法，马绍尔的打法完全就是拼命，他现在可能只是想干掉勇者，拉一个垫背的和自己一起消亡，所以他毫无保留，而希安却有所保留。
　　勇者本就不是马绍尔的对手，此消彼长之下，她又怎么可能敌得过这样的敌人？
　　面对如狂风暴雨一般的刀光，希安咬牙坚持，她身上的火红色铠甲已经出现了多处崩裂，那是魔力不足的征兆，而她手中的长剑也在一次次的碰撞中逐渐放慢。
　　过去多久了？
　　勇者已经完全失去了时间概念，现在她就只是机械地挥舞着长剑，凭借本能抵挡住一波又一波的进攻。
　　那封锁了一切生路的攻击让希安身心俱疲，她不得不让身体受到一些不严重的伤势，以此减轻自己的压力，然而那些伤势却更加影响了身体的状态。
　　【断肢重生】的效果就要结束了，希安却找不到重新咏唱的时间。
　　而那个大恶魔显然也看出了这一点，他的攻击变得更加猛烈，仿佛要拉着自己去给他陪葬，无论自己怎么挣扎，都不可能找到咏唱那个奇迹的时间。
　　怎么办？
　　希安咬紧牙关，硬接了马绍尔两剑，她本来准备借力逃脱，却因为马绍尔的一发火球而不得不改变了自己的行进方向，躲过那致命的一击。
　　不行，这样下去迟早会被马绍尔先一步耗死！
　　希安也没有想到在被命中要害之后，马绍尔的战斗力反而提升了一节，不要命的大恶魔和一般的大恶魔完全是两种概念！
　　这种情况下……有没有什么办法脱身呢？
　　希安眼中燃起了一丝希望，她强迫自己冷静下来，手中的长剑不再颤抖，勇者开始认真地与马绍尔对抗，就像之前她所做的那样。
　　“叮！”
　　又是一次武器碰撞，希安终于抓住了一个远离敌人的机会，然而她却舍弃了这个机会，直接朝着马绍尔冲了过去！
　　“嗤！”
　　长剑贯入身体，马绍尔的眼神里多了一丝错愕。
　　贪婪的领主原本预判了希安的动作，他甚至已经完成了魔法，朝着希安可能逃离的轨迹释放出去。
　　没错，马绍尔一开始就没有给希安留下什么空当，他只是布置了一个陷阱，用破绽去吸引希安逃跑而已。
　　“也没有差吧。”
　　马绍尔淡淡地说道。
　　贪婪的领主并不在意自己被长剑贯穿，他抡起弯刀，迅速地朝着希安的脑袋劈斩，这样的距离下希安就算躲开也必然会受到重创！
　　然而就在马绍尔以为自己的攻击即将命中的时候，一股沛然距离忽然命中了他的后腰，把正在与希安纠缠的大恶魔打得浑身一僵！
　　“怎么……”
　　马绍尔僵硬地转过脑袋，在他做出判断之前，身体就已经动了起来，弯钩一样的利刃反手向后切斩，直到此时马绍尔才反应过来他被人袭击了。
　　是谁在袭击他？艾夏吗？那家伙不要命了？
　　马绍尔清楚地感觉到自己的手上传来了碰撞的感觉，只不过弯刀并没有切到艾夏，只是打在了一尊无论怎么攻击都不会有效果的石像上。
　　罗莎莉亚的雕像被艾夏抓在身前充当盾牌，她抡起雕像就朝着马绍尔的后脑砸了过去。
　　结束了！你这家伙已经败了！
　　不要再做无谓的挣扎了啊啊啊啊啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第567节 第566章 黑手的追击

　　贪婪的领主眼看就要战败，罗莎莉亚的雕像已经靠近了他的后脑，只要轻轻一触，他的鲜血和力量就会被罗莎莉亚吸走，最终因为力量的匮乏而被勇者斩杀。
　　但是他并不认输。
　　不知不觉中，众人所在的位置已经靠近了地面，那无数的黑手顿时飞起，笔直地朝着马绍尔冲了过去，这一次黑手并不是在保护马绍尔，而是在攻击！
　　“嗤！”
　　马绍尔长大了嘴巴，喷出一口鲜血，他的身体猛地一震，然后双眼中的光芒暗淡下来，一个无形的存在仿佛被那些黑手所抓住，直接拖入了黑暗。
　　“死……死了？”
　　艾夏惊疑不定地看着不再动作的马绍尔，她立刻将罗莎莉亚的雕像放在了对方的胸口，罗莎莉亚当然不会拒绝，她一口就咬住了马绍尔的小臂，从那已经变成一具空壳的身体当中吸取血液和力量。
　　“艾夏，赶紧离开这里，我有一种不好的预感……”
　　罗莎莉亚的声音让艾夏心中一惊，她赶紧抓住马绍尔的身体，然后朝着一旁的希安使了一个眼色，两人飞快地朝着黑手无法触及的地方逃跑。
　　总觉得这里有什么不对劲的地方。
　　这种诡异的氛围是不需要罗莎莉亚提醒的，艾夏作为哥布林的本能正在驱使她迅速逃离，只要再留在这里一刻，她就会遇到难以言喻的危险！
　　希安也察觉到了那种诡异的氛围，她缩了一下脖子，并没有立刻解除身上的红色铠甲。
　　【断肢重生】！
　　希安随手给自己补续了一个奇迹，以保证自己的身体不会因为过度借用力量而崩溃，但实际上她的精神已经开始变得有些涣散了。
　　倘若不快点解除勇者的力量的话，希安也会像当初的那位二王子一样变得神志不清的！虽然原理不同，但是造成的结果却没有什么区别。
　　“啪嗒！啪嗒！”
　　艾夏在墙壁之间反复跳跃，她不会飞，只能用这种方法迅速移动，眼看众人来时的通道已经出现在眼前，艾夏的心中顿时浮现出一种窃喜的情感。
　　终于逃出生天了。
　　然而就在她准备跳进通道的时候，脚踝上却传来了被握住的感觉。
　　艾夏心中一惊，她立刻回头朝着身后望去。
　　“唰！”
　　哥布林萝莉顿时被身后的一幕惊呆了，她震惊地看着身后密密麻麻用过来的黑色手臂，心中不禁升起了一丝恐惧。
　　怎么回事？那些黑手到底是什么东西？
　　不等艾夏反应过来，她就被黑手拖着向后飞去！
　　“嗖！”
　　就在艾夏感觉自己要被拖走的时候，她的身体猛地一闪，再出现的时候却已经来到了希安的身边。
　　“艾夏？”
　　希安担忧地看着艾夏，她并没有发现刚才的那一幕，正在专心逃跑的希安只是看到了艾夏传送到她的身边，这种只有危险时才会使用的传送魔法让她确实感觉到了危险。
　　“有东西正在追我们！”
　　艾夏来不及解释，她赶紧一把抓住了希安的手臂，然后一咬牙高喊道：“罗莎！看你的了！”
　　“嗖！”
　　又是一次传送，就在传送魔法生效前的一瞬间，希安也看清楚了追击她们的东西是什么。
　　那是无数的黑影，如同影子一样的手臂正在不断延伸，看上去和之前庇佑马绍尔的东西一模一样。
　　“轰！轰！”
　　远处传来了岩石被重击的声音，艾夏想都不想直接抓着希安的小臂开始了逃亡，她拼命地朝着原先的路径逃跑，只为了返回那座金矿。
　　然而身后的响声越来越近，那些黑手移动的速度远远超出了艾夏的想象！
　　“不行，再跑下去我们会被抓住的。”
　　艾夏的头上浮现出一层冷汗，她发现自己好像很难逃过黑手的追杀，她还要去找米米，萝莉龙还在地下呢！
　　这样的话她无论如何也跑不过那些黑手。
　　有什么办法能摆脱黑手的追踪吗？
　　艾夏立刻朝着远处扔出了一块令牌，那是罗莎莉亚改造的试做型魔力发射器，现在正好可以用来测试黑手的特性！
　　“啪嗒。”
　　令牌落在地面之上，艾夏继续带着希安逃跑！
　　“轰！”
　　那些黑手撞碎了岩石的束缚，来到了艾夏和希安所在的通道之中，它们朝着艾夏扔出的令牌冲了过去，但是随后就在令牌的上空折返，继续朝着希安和艾夏发起追击。
　　看来这些黑手并不是通过魔力波动来锁定目标的！
　　艾夏尽可能屏住呼吸，然后指了指自己的嘴巴，让希安明白她的意思，两人同时让呼吸陷入了停止，就连心跳都被她们压制到了最低的程度。
　　然而那些黑手还是没有停止追击。
　　“噗哈！”
　　艾夏立刻恢复了呼吸，她焦虑地看着追过来的黑手，没办法了，只有在这里和黑手一决死战了！
　　虽然黑手的速度很快，但是强度并不算太强，以艾夏的力量完全可以挣脱黑手的束缚，甚至还有罗莎莉亚的力量可以使用！
　　“把我的身体还回来！”
　　就在艾夏准备与黑手抗衡的时候，马绍尔的声音忽然响了起来！
　　艾夏心中一惊，她下意识地望向手中抓着的马绍尔，然而她手中的只是一具空壳而已，马绍尔早就不在那里面了。
　　难道是……黑手？
　　艾夏不禁朝着那狂涌而来的黑手望去，她临危不乱，立刻一拍地面，当场施展了一个【泥沼召唤术】。
　　“轰！”
　　大量的岩石和泥土从天而降，这大概是艾夏至今为止所施展过的最强的【泥沼召唤术】了！
　　泥浆的瀑布切断了黑手与艾夏之间的道路，那些手臂企图从瀑布之中穿过，艾夏却强行解除了魔法，大量的黑手顿时被卡在了坚固的岩石当中。
　　只不过这些岩石的束缚能力终究有限，黑手很快就会脱离束缚，继续朝着艾夏发起追击！
　　必须要在被追上之前想出办法才行。
　　艾夏略作思索，然后将目光转向了自己的影子。
　　“哈拉尔公爵阁下！你在的吧？”
　　哥布林萝莉要借助王室的力量，这些黄金国的王室成天都在和金矿打交道，或许他们知道这座地下金矿内究竟封印着什么东西！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第568节 第567章 死里逃生

　　潜藏在艾夏影子当中的哈拉尔公爵已经不会说话了，甚至就连存在与否都要另说，这位影法师经过之前的战斗已经彻底被吓傻了。
　　LV100的两位强者相互攻击，攻击一位LV100的大恶魔，这是哈拉尔公爵从来都没有想过的事情，他只是一个王室培养的影法师而已，哪里见过这种阵仗？
　　而如今那铺天盖地涌过来的黑手更是让他说不出话来。
　　“喂！快回话！”
　　艾夏在地下快速穿梭，就在她分心的一刹那，黑手涌动的速度陡然加快，差点就要抓住艾夏的脚踝，罗莎莉亚只好帮她发动了一次传送。
　　问题是传送之后艾夏和希安就走散了！
　　两人在拐角之前犹豫了一下，分别选择了不同的道路，结果就是她们没有机会再汇合了，大量的黑手从暗处涌出，如同洪水一样将整个通道填满。
　　“那个……那个是……”
　　哈拉尔公爵终于恢复了神志，他颤抖着说道：“那个是黄金乡！那就是黄金乡！”
　　黄金乡？
　　艾夏来不及细想，一个闪身躲过了黑手的抓取，然后按照自己记忆中的道路飞快地朝着之前的大厅赶去。
　　米米一定来找自己了，应该中途就能遇上她，到时候找到米米就直接传送！
　　艾夏将接下来的一切都计划好了，只是那也要看黑手是否配合。
　　“嗖嗖嗖！”
　　无数的黑手仿佛能够超越空间，飞快地从四周包围艾夏，万般无奈之下大小姐只好又帮艾夏传送了一次。
　　不行！这些东西的速度太快了！
　　艾夏发现黑手移动的速度远在她之上，每一次传送都只能保证短短几秒的安全，稍不留神就会被大量的黑手包围。
　　“把我的身体……交出来！”
　　马绍尔的声音再一次在通道之中响彻，这一次艾夏听得很清楚，她看了一眼自己手中拽着的那具“空壳”，然后又看看身后的雕像。
　　“罗莎！你吸完没有？”
　　“没有，领主的力量……太难以吸取了。”
　　那就不能扔了。
　　艾夏攥紧了马绍尔的手臂，然后猛地转向，让那些追着他的黑手依次砸在前方的墙壁之上。
　　黑手的转向能力不行，艾夏看出了这一点，或许她应该多走弯道才能避开这些手掌的抓取，不过现在已经来不及思考了，她马上就要抵达之前战斗过的黄金大厅，那里可没有让她转向闪避的地方！
　　米米呢？
　　艾夏心中焦急，直到现在她都没有看到萝莉龙的踪影，这让她的心中升起了一丝不安。
　　倘若米米独自遭遇这些黑手的话，肯定是不可能躲过追击的，到时候米米一定会被黑手拖走！
　　“啪！”
　　正当艾夏思考的时候，一直手猛地搭在了她的肩膀上，艾夏的身形一闪，再次躲开了黑手的抓取，只是这一次她也来到了大厅之中，完全看清了这个地下空洞的构造。
　　融化的黄金此时已经凝固，按照重力形成了光滑的墙壁和地面，在那无尽的黄金空间当中，米米躺在地上，紧闭着双眼不知生死。
　　“嗖！”
　　艾夏毫不犹豫地朝着米米所在的位置窜了过去。
　　她很想让罗莎莉亚发动传送，但是大小姐的传送在这里非常不稳定，一不小心就会直接传送到其他区域，现在黑手就追在艾夏的身后，她可不敢独自离开这里！
　　“你在做什么啊！这样下去我们会被抓住的！”
　　哈拉尔公爵惊恐地大叫，他觉得自己已经在劫难逃了。
　　眼前黑影就要到来，艾夏忽然一蹬地面，整个人腾空而起，而在她的身后，大量的液态黄金猛地升起，化作了一张大网，拦住千丝万缕的黑手的追击。
　　“米米！”
　　艾夏一个在空中一个飞踢落地，然后顺势滑铲来到了米米的身边，她来不及检查米米的身体，赶紧一把抓住米米的胳膊，然后将萝莉龙拽到了自己的怀里。
　　“艾夏……”
　　米米虚弱地睁开双眼，她的气息断断续续的，仿佛一阵风吹来就有可能熄灭。
　　“米米，坚持住，我们这就逃离这里！”
　　艾夏四处张望了一下，确定了大厅之中的方向，然后高声呼喊道：“罗莎莉亚！我们走！”
　　“嗡！”
　　艾夏和米米的身上立刻亮起了复杂的魔法纹路，罗莎莉亚无法在这种地方使用精准的传送，这种时候只有拼了！
　　“轰！”
　　大量的黑手刚好冲破了黄金网的阻隔，它们腾空而起，如同一条条漆黑的大蛇，从四面八方朝着艾夏噬咬而来。
　　黑手的距离逐渐接近了，艾夏甚至能够感觉到那些幻影一样的黑手之中蕴藏着庞大的能量，她更加用力地抱住了米米，这样就算被抓住她也和米米在一起。
　　“砰！”
　　无数只黑手自空中变化为实体，在那漫天黑影当中，一个人脸清晰可见，正是之前被黑手吞噬的马绍尔！
　　“给我留下！”
　　马绍尔此时仿佛已经完全丧失了理智，他朝着艾夏怒吼，就好像在宣读那些黑手的意志，紧接着无数黑手如同暴雨一般从天而降，瞬间淹没了艾夏和米米！
　　“哈……哈……哈……”
　　艾夏大口地喘着气，强烈的眩晕感涌了上来，险些让她失去平衡。
　　眼前的景象剧烈变化，显然已经不再是昏暗的金矿深处，出现在艾夏眼前的是蓝天白云，相当接近的蓝天白云。
　　艾夏甚至能够感觉到云气就在自己的身边飘荡！
　　大量的水蒸气扑面而来，让哥布林萝莉忍不住闭上了双眼，但是她很快就重新摆正了姿势，将眼睛重新睁开。
　　完了，这里是高空！
　　“米米！咱们再高空！你还能飞吗？”
　　“我、我试试……”
　　米米虚弱地展开龙翼，然而狂风马上就让她失去了平衡，带着艾夏一起翻滚起来，萝莉龙见状赶紧将自己的双翼收了起来。
　　不好，就这样摔下去肯定会重伤的！
　　“【漂浮】！”
　　就在艾夏认为自己必须硬接高空坠落的摔伤时，一个泡泡一样的护罩顿时笼罩了她的身体，她只觉得身上一轻，整个人就好像要飘起来一样。
　　下落的速度一下子就降低到了安全的范畴！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第569节 第568章 黄金乡的本质

　　艾夏感觉到自己身上一轻，下坠的速度立刻降低了一大截，她长松了一口气，然后望向自己的影子。
　　那或许已经不能算是自己的影子了，在米米和她的身体之间，有一小方阴影，哈拉尔公爵此时正是藏身于此处。
　　也不知道这位影法师是如何做到的，正常的影法师应该无法潜入比自己身体还要小的影子。
　　“呼……谢谢你啦。”
　　艾夏向着哈拉尔公爵道谢，刚才正是这位影法师使用了一个风系魔法【飘浮】，艾夏和米米才不至于从高空坠落下去。
　　不过其实就算没有这个魔法，她们也不会直接坠地。
　　仔细想想，艾夏背后还背着一个魔法大师呢！罗莎莉亚怎么可能眼睁睁地看着她们坠落呢？
　　不过刚才所发生的一切冲击力太大了，艾夏的思维一瞬间陷入了混乱，所以才会想不起罗莎莉亚可以帮忙。
　　众人从高空逐渐向下飘落，透过那浅浅的云层，可以清楚地看到地面上的景色。
　　原来她们还是在王都的上空。
　　那么现在这个高空的位置应该是安全的，那些黑手想要抓住她们就必须要突破王都的防御才行，暂时应该没有什么大碍。
　　艾夏长长地松了一口气，然后将目光对准了哈拉尔公爵藏身的阴影。
　　“你刚才说的黄金乡是什么意思？”
　　黄金乡这个名词在黄金国有着特殊的意义，其中最广为人知的含义，正是称赞这片大地本身，外国人经常将整个黄金国称为黄金乡。
　　造成这一现象的主要原因，恐怕还是因为黄金国隐藏在沙漠之中，像是奥罕和马里亚纳的商队想要抵达这里都比较困难，于是世人就为黄金国披上了一层神秘的色彩。
　　当然，黄金国本国的人是不会这么使用这个名词的。
　　对于大部分的黄金国人来说，黄金乡是特别指代某个具体金矿的名称，在黄金国的王都地下，潜藏着一座储量空前绝后的巨大金矿，一般人就将这座金矿称为黄金乡。
　　但是黄金乡就只有以上的两个含义吗？
　　“你之前说过，黄金国王室所发现的那件可以无限许愿的宝物，其名为黄金乡是吧？”
　　艾夏紧紧地盯着哈拉尔公爵，她可是听说过这个名词的第三个含义。
　　黄金国的王室在那座巨大的金矿之中曾经发现了某个宝物，而那个宝物却是能够随意发动效果的许愿机。
　　迄今为止，凡是许诺的愿望，黄金乡都为王室实现了。
　　黄金国的王室能从魔族变成人类，就是多亏了黄金乡的恩惠，这座储量无限的黄金矿，也是拜黄金乡所赐，就连黄金国能够屹立不倒，也全都是依靠黄金乡的力量。
　　可以说，黄金乡正是这个王室的立身之本，是黄金国的立身之本！
　　“呃……是的。”
　　哈拉尔公爵还在犹豫，他不知道要不要将黄金国的秘密和盘托出。
　　“快说！你今天不说也要说！”
　　艾夏凶恶地瞪着哈拉尔公爵，她的手中冒出了微弱的光芒，那是艾夏所掌握的弱小火魔法——【点火】。
　　虽然弱小，却足以消灭她和米米身体之间的最后一片阴影。
　　“我说！我说！”
　　哈拉尔公爵马上激动地叫了起来，他当然不怕这样的魔法，但是他怕艾夏和王室决裂，万一艾夏不打算帮忙了，那他的使命也就算失败了。
　　“刚才的黑影正是黄金乡的本体。”
　　“呜哇……好恶趣味。”
　　艾夏皱了皱眉，发表了自己的感想。
　　谁能想到有着“富饶的黄金乡”这样一个光鲜亮丽的名字、功能是充满梦想的万能许愿机，其本体居然是一片漆黑的邪恶宝物呢？
　　“我们也是很了解那个东西，只知道每一次实现愿望之前，那些漆黑的手臂都会冒出来，从大地之中冒出来，在王都之中搜寻可以使用的‘祭品’。”
　　“祭品？也就是说黄金乡的本质其实是某种献祭仪式？”
　　艾夏心中一动，献祭仪式这种东西，魔族可熟悉了，双马尾的大小姐也没有少了解，罗莎莉亚或许会知道一些什么。
　　“嗯，就是一种献祭仪式。”
　　罗莎莉亚用有些厌恶的语气进行了回复，显然她不是很喜欢那个叫做“黄金乡”的宝物。
　　“通过献祭来达成某些目标，这是魔族惯用的手法，而黄金国的王室曾经也是魔族，也许那个黄金乡正是他们利用献祭制造出来的宝物。”
　　献祭仪式的残忍自然不比多说，不过可以提到的是它的效果。
　　利用献祭，魔族甚至可以将魔王强行从魔界拽到这个主世界来，这是平常人类永远也无法做到的事情，因为献祭仪式只要举办得当就可以在一定程度上超越世界的规则，让其他世界的规则降临于这个主世界。
　　“魔王就相当于魔界规则的一部分，能把他拉到这个世界，首先就要篡改这个世界的规则，否则魔王是过不来的。”
　　罗莎莉亚迅速地向艾夏诉说了献祭仪式的不讲理，然后略微一顿，接着说道：“那么接下来说说献祭仪式的流程吧。”
　　“篡改世界规则越严重，所需要使用的祭品也就越多，可能是大量的魔力，可能是强者的灵魂，甚至可能是一座城、一片土地的所有生灵。”
　　艾夏顿时浑身一颤，她想到了黑手激烈冲破大地的景象，假如王都之中到处都是那些黑手，黄金国能够承受这样的灾难吗？
　　“那些黑手……怎么说呢，是献祭仪式的延时装置。”
　　罗莎莉亚斟酌着语句，她尽可能用艾夏熟悉的概念去形容黄金乡这件宝物。
　　“黄金乡和其他的献祭仪式不同，它篡改世界规则是实时发生的事情，当许愿者许下愿望的时候，这件事就已经发生了，接下来他要做的就是还债。”
　　“还债？”
　　“嗯，由那些黑手收集祭品，完成整个献祭仪式，这样就可以将篡改世界规则的事情给掩饰掉。”
　　罗莎莉亚的语气变得有些凝重，她相当不满地说道：
　　“我不知道是谁想出这个方法的，只能说那个人是个天才……不过是个邪恶的天才呢。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第570节 第569章 灵魂破灭

　　在罗莎莉亚的讲述下，艾夏基本上了解了那个所谓的“黄金乡”究竟是怎样的一个东西。
　　那是用来扭曲世界规则的宝物，是可以实现一切愿望的许愿机，然而这个许愿机却是需要付出大量的代价才能成功的，虽然这个代价是之后支付，但也确实需要支付。
　　简单来说，一般情况下想要扭曲世界规则，就像是全款买卖一样，买方付钱，卖方交付产品，而黄金乡则是贷款购物，买方先享受物品，之后再一点一点偿还贷款。
　　即便如此，艾夏的常识还是被颠覆了，她有些不敢置信地问道：
　　“篡改世界规则这种事情……魔王经常在做吗？世界上有多少人能扭转整个世界的规则？”
　　“魔王本身就代表了一部分魔界的规则，他既然能够降临在这个世界，就肯定是扭曲了这个世界的规则。”
　　罗莎莉亚的语气很凝重，她虽然不满那个魔王，却也知道魔王究竟是怎么一回事。
　　“不过你也不用担心世界的规则天天变换。魔王之血正是扭转世界规则的关键，一般来说想要扭转世界的规则，就必须要用到魔王之血。”
　　献祭仪式是为了给扭转世界规则的仪式提供魔力基础，就算是万能的许愿机，该支出的魔力也是半点都不能少，所以扭曲世界规则这件事才会和献祭仪式挂钩。
　　“但是黄金乡不需要魔王之血……”
　　“这谁知道呢？我们又没有真正接触过黄金乡，所以不能下定论。”
　　艾夏和罗莎莉亚同时陷入了沉默，而躺在艾夏怀里的米米则陷入了沉睡，哈拉尔公爵又不说话，结果众人的士气就开始随着沉默的不断延续而逐渐下降。
　　怎么办？就算知道了黄金乡的本质，也没法阻止那个东西吧。
　　“现在可以肯定的是，有人在黄金乡那里许下了愿望，所以黄金乡才会大肆释放出黑手，想要夺取可以进行献祭仪式的能量。”
　　还是艾夏打破了沉默，她无奈地说道：
　　“因为想要达成这个愿望的难度太高，所以黄金乡需要聚集大量的能量，即使是分批次偿还代价，每一次偿还的‘量’也会变得很夸张呢。”
　　黄金乡现在的状况像极了饿死鬼投胎，一定是因为某个人许下的愿望超出了它的能力范围，所以它才会这样大肆收集祭品。
　　这就好像贷款购物不小心买了一整座房子一样，即使是分批还款，每一次还款的金额也还是数量庞大。
　　“许下这个愿望的人……应该是马绍尔吧。”
　　罗莎莉亚进行了大胆的猜测，她也听到了马绍尔的哀嚎，并且看见了黑手和马绍尔勾结在一起的景象。
　　那种情况下很难让人不怀疑马绍尔对黄金乡许下了愿望。
　　“那么，黄金乡的愿望可以终止吗？”
　　艾夏将目光转向了自己和米米之间的影子。
　　哈拉尔公爵作为这里最了解黄金乡的一个人，说不定有终止愿望的办法。
　　既然现在没有办法阻挡那些黑手，那么不妨从源头上寻找解决黑手暴走的方法，那些黑手是黄金乡为了实现愿望而派出的“掠夺者”，目的是为了夺取足够的祭品来进行献祭仪式，那么如果终止愿望的话，黑手应该就不会像这样疯狂了。
　　哈拉尔公爵的声音弱弱地响起，他有些不情愿地说道：
　　“可以，只要把发动愿望的人给干掉就可以了。”
　　把发动愿望的人给消灭掉……
　　艾夏朝着大地望去，此时众人已经降低到了王宫的附近，眼看就要落地了，她俯瞰大地，暂时还找不到黑手破土而出的迹象。
　　现在最有可能许下愿望的人，正是肉身已经湮灭的马绍尔，想要让他消灭，是不是说还要干掉他的灵魂？
　　问题是怎么才能干掉一个人的灵魂呢？
　　艾夏第一时间想到了某个少女，也回想起了少女背后那颗巨大的眼睛，她猛地睁大双眼，盯着哈拉尔公爵藏身的位置看个不停。
　　“你们黄金国王室的前身是眼魔一脉，对不对？”
　　“呃……”
　　哈拉尔公爵有些犹豫，最后还是承认了这一事实。
　　“没错，先祖是从眼魔转变而来的，只不过我们早就舍弃了眼魔的身份，完全、彻底地以人类的姿态传承下来。”
　　如今的黄金国王室早就已经忘却了眼魔的本事，他们不再以魔族自居，而是自称人类，作为抵挡魔族入侵的桥头堡存在。
　　可以说黄金国现在和魔族的关系只有死敌关系。
　　艾夏感觉自己距离需要的答案又进了一步，她赶紧追问道：
　　“但是，有少数王室成员还是继承了眼魔的血脉，是吗？”
　　“不可能，我们的血脉早就已经被剥离了！作为眼魔的部分被封印在黄金乡之中，永远无法逃离。”
　　哈拉尔公爵这一次回答得斩钉截铁，他根本就不认为王室成员还能和魔族扯上关系，他们现在就是不折不扣的人类！
　　艾夏不再说话了。
　　现在可以肯定，哈拉尔公爵这位皇帝的弟弟，并不清楚伊罗拉情况，伊罗拉作为黄金国的公主，正是继承了两种不同血脉，既是人类也是眼魔的存在！
　　也许黄金国的国王封锁了消息，又也许是伊罗拉本人没有向其他任何人透露情况，总之黄金国现在就只有一只眼魔，那就是名为伊罗拉的偶像！
　　而眼魔是精神魔法的大师……要打败肉身消散的马绍尔，也许必须要借用眼魔的力量。
　　问题是，能借到吗？
　　退一步来说，就算白伊罗拉和小黑愿意帮忙，那她们能打得过马绍尔？
　　马绍尔可是魔族的领主，就算如今身体已经消亡，其精神也不可小觑，正是因为有极为坚韧的精神，他才能使用各种各样的大魔法。
　　让伊罗拉对付这样一个存在，真的不要紧吗？
　　“不行，必须要找到更强的眼魔……能够坚决站在人类这边的眼魔才行。”
　　艾夏立刻放弃了寻找伊罗拉，她不想把那个少女卷入这样的事件当中。
　　看来有必要和黄金国的国王谈一谈了呢。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第571节 第570章 黄金国的国王

　　既然决定了要去找黄金国的国王商量，那么事不宜迟，众人马上就朝着王宫的方向飘了过去，当然这是由哈拉尔亲王主导的行动，艾夏把这位一直藏在影子里的哈拉尔亲王推了出来。
　　“好的，我们去找国王陛下吧！”
　　“……”
　　哈拉尔公爵困扰地看着艾夏，他可一点都不想去找国王，他的任务还没有完成，现在回去的话搞不好会被自己的王兄训斥。
　　那个国王最喜欢做的事情，就是躲在幕后操纵一切，他讨厌自己的计划出现变数，讨厌有人不按照他的剧本来办事。
　　但是现在事情早就已经超出了国王的预料，从魔族出其不意地拿下安多塔尔开始，黄金国这辆战车已经脱离了它原本的轨迹。
　　“哈……”
　　公爵大人最后还是叹了一口气，然后无奈地摇着头道：“我尽力吧，不过你们也不要抱有太大的希望……”
　　“拜托你了！”
　　一行人立刻朝着王宫赶去，这一次当那位侍者打扮的人再次出现在众人面前的时候，哈拉尔公爵果断亮出了自己的令牌。
　　那位侍者立刻点了点头，向着后方退去，他的身形瞬间消失，就好像完全不存在的幻梦一般，而护城河桥上站立的士兵们却毫无反应，就好像早就见惯了那奇异的一幕。
　　“那家伙是魔法的寄宿体，并不是真正的人类。”
　　哈拉尔公爵对身后略显好奇的艾夏进行了解释，他其实也感觉很奇怪，明明艾夏表现出了极高的魔法造诣，为什么会连这样普通的事物都觉得好奇？
　　魔法寄宿体虽然对于一般的法师来说是挺新奇的，但是高层的法师应该人人都研究过这种生物才对，尤其是魔族和马里亚纳，这两个势力对于魔法的研究更是让甩下了黄金国一大截。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　走在王宫那光滑的大理石地面上，艾夏稍微感觉到了些许紧张感，等一下她就要面见黄金国最有权势的人类了，那是黄金国的国王，君临整个沙漠东北角的存在。
　　即使在沙漠联盟当中，黄金国的国主也是相当有话语权的贵人。
　　“请随我来。”
　　又一位侍卫出现在众人的身边，于是艾夏就跟着哈拉尔公爵朝着王宫的议事大厅走去，由于情况紧急，黄金国的国王今天并不在平时的会客厅，而是正在召开作战会议。
　　“嗯……”
　　就在此时，艾夏一直抱着的米米终于清醒过来，她虚弱地睁开双眼，然后立刻看到了正在对她进行公主抱的艾夏，萝莉龙立刻羞红了脸，把小脸颊埋在艾夏的怀里不打算出来。
　　“米米，咱们到了哟？等一下就要去面见黄金国的国王了，你总不能继续挂在我的身上吧？”
　　艾夏和善地劝说，她倒是不在意用这种姿势去见国王，反正她身后还背着罗莎莉亚的雕像呢，在外人看来已经够奇怪了。
　　只不过万一米米害羞了那可不好办了。
　　于是米米从艾夏的怀里跳了下来，就站在艾夏的身边开始舒展筋骨。
　　两人很快就在哈拉尔公爵和侍者的带领下来到了一闪华丽的木制大门面前，整个大门呈现出红棕色，由一层透亮的木漆包裹，大门上镶嵌着大量的装饰品，看上去就相当华贵的样子。
　　侍者站在大门旁，轻轻地敲门，那大门立刻自动向着两侧打开。
　　“嗯？”
　　“你们就在这里等着，我去找王兄汇报。”
　　哈拉尔公爵听到了议事大厅内传来的不满的鼻音，他不禁浑身一颤，然后赶紧告诫艾夏和米米就在原地等候，由他去找国王陛下说明情况。
　　艾夏不禁撇了撇嘴，这黄金国的王室也真是的，明明都已经到了危机存亡的关头，他们居然还在这里排资论辈。
　　这个时候国王就应该像其他人一样，一切从简，省略那些繁文缛节以提高效率。
　　艾夏不知道的是，黄金国现在其实已经省略了很多不必要的礼仪。
　　平时正常情况下贵族想要面见国王，那是需要提前三天预约的，而且他们绝对不能带着平民进入王宫，只有国王召见平民，哪有平民面见国王的道理？
　　“进来吧。”
　　也不知道过去了多久，艾夏都忍不住想要跺脚了，门内才传来了一个尖锐的声音。
　　那不是国王的声音，只是传令官的呼喊。
　　于是艾夏和米米转过大门，步入了议事大厅当中。
　　此时的黄金国议事大厅已经乱成了一团，大臣们焦头烂额地围着一**事地图乱转，他们完全没有时间理会艾夏，一个个嘴里都在念叨着什么。
　　仔细听就可以发现，这些大臣对于黄金国近日的战局也不抱乐观态度。
　　黄金国的西部是重要的粮仓，以哈夫丹城为首，大片的国土产生了大量的粮食，这些粮食可以在一定程度上支持士兵们作战，所以东部的堡垒群才能稳如泰山，然而如今西部遭受攻击，这样美滋滋地往东部运量的计划立刻被打乱了。
　　艾夏朝着议事大厅内左顾右盼，到处都可以看到身披铠甲的人，其中一部分是战将，而另一部分则是凑热闹的大臣，她到现在也没有找到国王的踪迹。
　　国王陛下呢？
　　艾夏朝着大厅的深处张望，终于看到了哈拉尔公爵所在的位置，她立刻朝着哈拉尔公爵走了过去。
　　既然这位公爵大人刚才是来找国王的，那么黄金国的国王应该就在哈拉尔公爵的身边吧。
　　当艾夏接近哈拉尔公爵的时候，她终于看到了这位公爵阁下正在向她和米米使眼色，用眼神标注出了一个特殊的存在。
　　那是一个同样身穿战甲的男子，男人的个子不高，也就比艾夏高出一个头来，相较于大厅内的其他男人明显矮上一截。
　　但是没有人敢去轻视这个人，只要看看此人周围围绕的那些大臣是怎样的表情，就基本上可以判断出这个中年男子的身份了。
　　毫无疑问，眼前的这个矮子就是黄金国当代的国王，也就是哈拉尔公爵的兄长。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第572节 第571章 人尽皆知的秘密

　　黄金国的国王看上去完全没有哈夫丹亲王那么威武，也没有哈拉尔公爵俊逸，他站在那里，就给人一种和议事大厅格格不入的氛围，就好像黄金国之中发生的一切都跟他无关一样。
　　议事大厅当中似乎也没有人想要去找这位黄金国的国主，虽然大臣们忙得焦头烂额，几乎人人都在在意这位国王的决定，但是也可以看出来大部分人都不想来招惹他。
　　他就像是独立于议事大厅之外，一个人站在人堆当中，闲庭信步，一点也不着急。
　　艾夏和米米立刻朝着国王走了过去。
　　这位国王可以不着急，但是她们着急。
　　一旁的哈拉尔公爵朝着艾夏使眼色，他将两人拉到了自己的身边，然后小声的解释道：“陛下为了魔族入侵的事情已经好几天没有合眼了，他的心情很差。”
　　完全看不出来。
　　艾夏看着那个身材矮小的王者，她也凑到了哈拉尔公爵的身边，小声地说道：“那我们什么时候将黄金乡的事情说出去？总要解决那件事吧。”
　　“我刚才已经和陛下简略地说过了，等一下你们只要去实话实说就好。”
　　哈拉尔公爵叹了一口气。
　　这件事其实根本不应该由艾夏和米米来处理的，毕竟这也算是黄金国王室的私事，黄金乡的存在原本应该是对外界保密的，就连黄金国的贵族也不知道其存在。
　　但是既然此事黄金国方面已经处理不了了，那么国王也不是迂腐之辈，现在应该做的事情是联合外部势力去解除黄金乡造成的危机。
　　“哈拉尔，你说的援军就是这两位吗？”
　　就在艾夏正在和哈拉尔公爵交谈的时候，一个略显阴沉的声音引起了她的注意力，她赶忙向着声音的源头望去，果然看到那位身材不算高大的王者望了过来。
　　“回禀陛下，正是如此，她们就是我在地下结识的援军，和魔族有着相对的立场。”
　　哈拉尔公爵立刻抚胸迎了上去，他装成一副不了解艾夏两人的样子，作为引荐人将艾夏和米米推到了台前。
　　真过分，明明就是那个国王让哈拉尔公爵来找她们的！
　　艾夏皱起了眉，不过她也没有打算和哈拉尔公爵以及黄金国的国王过不去，她赶紧拉着米米上前一步，两人朝着国王行了一礼。
　　相较于贵族们的礼仪，艾夏和米米的礼仪水准当然不会有多高，不过这种场合也没有人追究她们的过错，那些不管事情的迂腐贵族早就已经被国王赶走了，现在留在议事大厅内的全都是精明的大臣和将军。
　　“我叫艾夏，这一位是我的伙伴米米，我们是前去地下击退魔族间谍的冒险者。”
　　“哦？你就是击退了魔族间谍的人？”
　　国王饶有兴致地看着艾夏，他敲击着面前的桌子，用一种特殊的口吻不紧不慢地说道：“我听说两位勇者在地下有所发现，不知道可否详细叙述？”
　　围绕在黄金国国王身边的大臣们一下子就竖起了耳朵，他们将注意力集中在艾夏的身上，眼神稍微有了一定的改变。
　　国王一开口就将艾夏和米米定性为“击退了魔族间谍的勇士”，这将人不禁怀疑艾夏和米米与那位国王陛下的联系，现在大臣们可以确定，应该是哈拉尔公爵和艾夏两人有所关联。
　　这无异于是在说艾夏和米米的一切发言都真实可信。
　　倘若两人还是保持一开始的平民身份，恐怕就算艾夏如何舌战莲花，那些大臣也会提出异议，质疑她的话语真实性，但是现在艾夏的身后有王室撑腰，那再开口效果当然完全不一样了。
　　“是这样的……”
　　艾夏试着将地下发生的事情说了出来，她毫不犹豫地将黄金乡的事情说了出来，却暂且隐瞒了黄金乡的功能。
　　“黄金国的重宝引起了这场灾难，再这样下去整个王都都会被那些涌出地表的黑手袭击！”
　　艾夏只字不提黄金乡的功能，却确实将这件宝物的存在说了出来。
　　黄金国的国王双目一凝，他朝着哈拉尔公爵瞥了一眼，但是随即又觉得是自己的判断有误，应该不是哈拉尔公爵教导此人如此言语的。
　　艾夏脸不红心不跳地与国王对视，她知道自己在这里说出黄金国最大的秘密，一定会引起国王的不满，但是她必须要说，最好事闹得这件事人尽皆知才好，这样那位不清楚底细的国王陛下才不会对她和米米动手。
　　黄金乡的存在第一次被公开展现在人们的眼前，虽然现在还没有公开效果，但是至少大臣们都知道了有这么一回事。
　　在王都的地下，埋藏着一件可以影响黄金国国运的宝物。
　　正是因为人尽皆知，所以艾夏和米米才会安全，这样一来黄金国的国王如果派人去骚扰她们，就正好坐实了那件宝物非同小可的传言。
　　为了不让黄金乡真正的用途暴露给无关人士知晓，国王也只能认了这件事！
　　“很好，都听到了吧？”
　　黄金国的国王深深地看了艾夏一眼，随即将目光转向身边陪伴的大臣和将军们，他将这个问题抛了出来。
　　“诸位有什么办法解决王都之困境吗？”
　　有了国王的首肯，大臣们立刻大张旗鼓地开始讨论破局的关键，他们心照不宣地选择不提那件宝物的事情，而将注意力放在黑手之上。
　　“我认为必须要找到这一系列事情的源头才行。”
　　“也就是说，将那个融入黑手的家伙剪除？要派谁去？让大军进入地下会有效吗？”
　　大臣们激烈地讨论起来，就连哈拉尔公爵也被作为证人，拉去一起讨论了，大厅内闲下来的也就只有三个人，国王、艾夏和米米。
　　身材佝偻的国王朝着艾夏和善地笑了一下，然后转身朝着大厅的中部走去，他淡淡地说道：“过来，我们好好谈谈。”
　　艾夏没有拒绝的理由，只好带着米米一起追了上去，就跟在保护国王的侍卫身边，两人警惕地看着那个貌似和善的国王。
　　本能告诉艾夏，那家伙远比表面上看起来更深沉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第573节 第572章 我能信任你们吗？

　　漫步在人满为患的议事大厅当中，黄金国的国王侧着眼睛瞄了警惕的艾夏一眼，他的嘴角勾起了一丝微笑。
　　“做得不错，给了我一个不处理你们的理由。”
　　国王陛下的话很直白，或许是因为平日里和贵族这种弯弯绕绕的生物打交道太多，也想要换换口味的缘故，他没有故意刁难艾夏，淡淡地说道：“只不过如果是我的话，可能还会再加上两道保险。”
　　艾夏的身上出满了冷汗，本能告诉她，眼前的这个家伙极度危险，倘若刚才她没有将黄金乡的事情说出去的话，恐怕真的会很危险。
　　千万不要信任一个国王的许诺。
　　艾夏深切地认识到这一点，她知道对方的秘密，而让秘密不至于泄露的最好的办法就是把知晓秘密的人全部干掉。
　　“没关系，我这里已经有保险了。”
　　艾夏抓住了米米的手掌，后者的脸上浮现出微笑，两人彼此对视了一眼。
　　哥布林萝莉打算扯虎皮了，用龙族的大旗来保护自己和米米，反正龙族也不太可能跑到这里来戳穿他们。
　　况且，龙族也确实不知道米米已经变成魔龙了，倘若他们知晓米米受人威胁的话，应该会来帮忙的吧？
　　“哼，龙族么。”
　　黄金国的国王轻哼了一声，然后略过了这件事不提，他深吸了一口气，然后压低了声音道：“地下的情况究竟如何？黄金乡实现了何种愿望？”
　　“何种愿望？”
　　艾夏愣了一下，这她可就被问住了。
　　天知道马绍尔究竟许下了什么愿望，但是可以肯定的是那个愿望一定很夸张，夸张到黄金乡根本支付不了，第一次收集祭品就出现了祭品不足的状况。
　　“我想应该还没有生效吧？黄金乡的力量不够，所以才需要发动黑手进行献祭仪式。”
　　艾夏只好说出了自己的猜测，她认为黄金乡还没有实现马绍尔的愿望。
　　然而国王却很快就打破了艾夏提出来的假设，他摇了摇头道：
　　“不，你不明白，黄金乡的愿望总是先实现，然后再要求支付祭品。”
　　黄金乡实现愿望的方式很奇怪，但是它从来就没有不实现愿望的时候，只要有人许下被它接受的愿望，那么这件宝物就会砸锅卖铁，将它积累的力量用来实现愿望，直到愿望实现之后才回去拿它需要的“祭品”。
　　换言之，黑手不可能无缘无故地暴走，肯定是因为人许下了愿望，并且那个愿望已经实现了。
　　黄金乡的愿望已经实现了？
　　“不对吧，那样的话就算干掉马绍尔也不太可能让它停下了。”
　　艾夏想到了一个可怕的可能性。
　　假如黄金乡已经完成了马绍尔的愿望，那么这件宝物应该就完全失控了，直到获取足够的祭品之前，它都不会停下的，就算斩杀了马绍尔也没有任何作用。
　　因为收集祭品是黄金乡本身的行动，和马绍尔没有任何关系！
　　“就是如此，所以我不会认同你的斩首计划，我们必须要重新思考黑**出地表之后的应对方法。”
　　黄金国的国王轻轻点头，他从一开始就没有认为这件事可以藉由斩杀马绍尔结束，他对于黄金乡的理解是艾夏、哈拉尔公爵等人无法比拟的。
　　“正面冲突……恕我直言，我们可能无法阻止那些黑手。”
　　艾夏轻轻地摇头，黑手的力量是有目共睹的，就算是她被抓住，也是九死一生，多亏了有罗莎莉亚不断传送，艾夏才能逃离黑手的追杀。
　　就算如此，艾夏没有干掉任何一个黑手，这意味着仅凭她的力量是不足以让黑手消停下来的。
　　“那些黑手完全不受攻击的影响，但是它们却能触碰到我们，要怎么打败触碰不到的敌人？”
　　艾夏有些无奈地摇了摇头。
　　倘若不能终止献祭仪式的话，那么黄金国王都的众人根本就不是那些黑手的对手。
　　黑手的特点就在于无法破坏之上，这也是这种东西最难缠的地方，你打它的时候，它完全消失不见，就仿佛从未存在一般，等到你打完的时候，它又冒出来了。
　　所以艾夏一开始就没有打算对付黑手。
　　“听好了，那些黑手实际上就是被作为祭品献上之人的残渣而已。”
　　国王陛下说出了一个惊人的事实，他不等艾夏消化这个信息，接着说道：“想要破坏那些残渣，只要运用同为精神力碎片的武器进行攻击即可。”
　　“武器？”
　　艾夏眼前一亮，她用期待的眼神看着黄金国的国王，作为最经常接触到黄金乡的黄金国王室，应该有保存可以对付黑手的武器吧？
　　“嗯，武器。”
　　“用那些可以消灭灵魂的武器，就可以对黑手造成有效的杀伤，说白了那些东西也只是灵魂的残渣而已，消灭起来应该并不困难。”
　　“问题是……”
　　国王陛下用严肃的眼神看着艾夏和米米，他的嘴角微微勾起。
　　“我可以相信你们吗？”
　　可以相信你们吗？
　　黄金国国王的问题让艾夏陷入了沉默，正如艾夏不信任这位国王一样，国王大概也是不信任艾夏的，他认为那样的宝物并不能交给艾夏，否则就难要回来了。
　　宝物这种东西本就是如此，之所以黄金国会把黄金乡的存在藏着掖着，也是为了防止有人刻意跑过来夺走宝物。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　艾夏朝着黄金国的国王反问，她凑近了一些，有些不悦地说道：“陛下应该知道，我们根本就不想卷入这样的事件，倘若你有更好的人选，我们当然可以不参加这件事。”
　　正如艾夏所说，一开始她就没有想着帮黄金国到这种地步，之前进入地下的时候她也只是想着有一群帮手帮忙，此行十分安全呢。
　　谁想到一个马绍尔存在完全打乱了她的计划，到现在艾夏不得不与马绍尔对抗。
　　倘若国王有更好的人选，她当然也不想去和马绍尔拼命，就交给其他人就好了。
　　“好，我再考虑一下吧。”
　　国王挥了挥手，他身边的侍卫立刻围了过来，将艾夏和米米挡在远离国王的地方。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第574节 第573章 入侵之火熊熊燃烧

　　黄金国的国王陷入了沉思，显然他也没有想好是否要借助艾夏和米米的力量，他望向哈拉尔公爵，后者立刻凑到了这位王者的身边，两人开始在侍卫的保护下商量起来。
　　这是黄金国王室的力量，即使是那些大臣和将军也无法在这种情况下靠近，国王正在征询哈拉尔公爵的意见。
　　艾夏和米米感觉有些无聊，两人就在议事大厅当中转悠了起来，反正她们现在的身份是被国王接见过的客人，那些大臣和将军也不会阻止她们闲逛。
　　“嗯？那个是东部战线的沙盘吧。”
　　闲逛了一圈，艾夏忽然发现了一些有意思的东西。
　　这座议事大厅当中正摆着三张地图，其中有两张都是可以看到地形的沙盘，一张用来表现东部战线的局势，另一张则是黄金国腹地的状况，而最后一张地图则是真正的纸质地图，刻画的是整个北大陆。
　　米米朝着黄金国腹地的沙盘图指了指，惊讶地说道：
　　“艾夏！那个是哈夫丹城啊！”
　　在腹地地图的中央，被崇山峻岭所包围的哈夫丹城处于最为显眼的位置，将军们各自拿着军旗，在哈夫丹城的附近比划起来。
　　“嗯……看来他们也认识到固守王都不可靠。”
　　艾夏暗自点头，她都能想到的事情，这些黄金国的精英怎么可能想不到？
　　现在人人都知道固守王都是一个错误，如果不是国王要求守护王都，这些大臣早就带着士兵转进哈夫丹城了。
　　所以就算黄金国没有集体转进哈夫丹城，大臣和将军们还是无法舍弃这个战术，在哈夫丹城固守到龙族的支援到来才是最为稳妥的。
　　这张腹地地图没什么好看的，艾夏又将视线转移到了另外两张地图之上。
　　另一座沙盘看上去比显示黄金国腹地的沙盘更加复杂，各种大大小小的要塞交相辉映，组成了黄金国的东部要塞群，这些要塞依托山峦建造，可以号称人造的天堑。
　　这道天堑本来是用来阻挡奥罕帝国的重骑兵的，但是现在用来抵挡魔族也没有差。
　　“东部的要塞倒是很坚挺嘛，魔族在东部的投入不大吗？”
　　艾夏有些意外地看着地图上标注齐整的要塞群，如今黄金国的东部要塞一共只有三座被夺取，其余要塞仍然能组成严密的防御网，显然魔族在黄金国东部的推进很不顺利。
　　“他们的传送魔法呢？难道说魔族不能随便使用传送进入人类的要塞制造混乱吗？”
　　她陷入了沉思，假如魔族的传送不灵光的话，黄金国也许还有得打，只要依托东部的奥罕，和那个曾经的敌人联手，或许也不至于撑不住魔族的进攻。
　　魔族最让人头疼的技术果然还是传送，没有传送的话魔族大军的实力至少下降一半。
　　就在艾夏思考这种可能性的时候，罗莎莉亚主动开口解释道：
　　“有可能那种可以突破空间封锁的新技术使用起来消耗太大，魔族也只敢在主攻方向使用。”
　　这个猜测倒是比较可靠。
　　艾夏若有所思地将目光转向了大厅内所剩的最后一张地图——北大陆的局势图，最近她的眼光总是被局限在黄金国之内，根本无暇关注整个北大陆的局势。
　　结果，她一眼就看到了用浅紫色标注出来的魔族沦陷区。
　　人类建立的马里亚纳王国已经有大片土地变成了魔族的领土，拱卫王都的四座巨型城池如今已经尽数被魔族攻占，王都则升空成为了浮空城，开始向着沙漠联盟的方向逃离。
　　精灵王国正在顽强地抵抗魔族的入侵，他们和海中的马里亚纳帝国联手，不断骚扰魔族的海上舰队，但是终究不成气候。
　　北方的库坎帝国在马里亚纳王国的边境线上屯兵百万，只等魔族前来进攻，但是也许是因为气候恶劣的缘故，魔族暂时没有搭理他们，而是将兵锋指向了沙漠。
　　“呜哇……安因也这么惨吗？”
　　艾夏看着已经被魔族攻略了一部分的安因王国，那可是沙漠联盟的顶梁柱，如果安因也挡不住魔族的进攻，那么沙漠联盟恐怕就要覆灭了。
　　魔族已经将战火烧遍了整个大陆，北大陆现在已经没有安全的国度了。
　　那个魔王是来真的！
　　艾夏浑身一颤，她现在才知晓魔王所谓的“征服世界”具体是如何操作的，魔族完全就是在利用力量上的优势强行碾压！
　　和整个北大陆开战，这种事情但凡正常人都不会去做，正常情况下应该是攻城略地步步为营才对，这才是人类、兽人等十一族盟约的成员会做的事情。
　　像魔族这样如同野火一样一把火把诸多国家全点了的行为，和哥布林入侵人类的家园又有什么区别？那根本不是为了将损失减少到最小而进行的战争，被魔族大军带来的只有混乱。
　　“在整个北大陆当中，局势稍微好一些的就是西部的奥罕、中部的诸多小国，还有北方的库坎帝国了。”
　　艾夏暗自记下了北大陆的局势，她也知道这几个地方安全的理由。
　　奥罕之所以安全，是因为魔族的死敌——祝福教会的总部就设立在那里，作为人类最根深蒂固的势力，奥罕帝国的实力不可小觑。
　　中部的诸多小国安全，是因为魔族根本不把它们放在眼里，这些小国所处的位置相当尴尬，纯粹只是几个超大势力制造缓冲带的产物，如果魔族有进攻它们的意向，只需要一周就足够横扫所有的中部国家了。
　　而最后的库坎，显然是因为天气寒冷才逃过一劫。
　　魔族当中会水的士兵本来就少，北地又全是被冰霜覆盖的土地，在那样的环境下和水法师战斗肯定是魔族一方吃亏。
　　所以魔族要把这块难啃的骨头放在最后。
　　“那么……除了人类、精灵、海族和兽人之外，其他各族在做什么？”
　　艾夏摸了摸下巴，十一族盟约的成员在之前魔族没有入侵北大陆的时候还是心怀鬼胎的状态，该不会现在魔族都打到家门口了他们还要明哲保身吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第575节 第574章 龙族在哪里？

　　除了明面上的四大种族，十一族盟约当中的其他种族在做什么呢？
　　艾夏不禁产生了一丝好奇，她看着北大陆的地图，暂时无法分辨十一族盟约各个成员的势力范围。
　　除了有建立国家习惯的人类、兽人等种族，也有一部分完全以族群为单位活跃的种族，这些种族虽然栖身于人类的国度之内，但是他们其实是听从本族的首领指挥的。
　　比如，树人。
　　艾夏浑身一震，她的脑海当中浮现出了一个男人的影子，哥布林萝莉的眼皮狂跳，那是她最不想对上的敌人。
　　树人王，艾斯克梣。
　　艾斯克梣号称树人王，那么他也许可以说动树人族跟随他的意志活动，现在艾斯克梣和马绍尔疑似搅在了一起，搞不好树人族也向魔族投降了。
　　当然这只是艾夏的猜测而已，但是绝对不能排除这个可能性。
　　众所周知，树人的实力是很强大的，他们的排名甚至还在人类之上，只此一点就可以说明树人的强大，他们擅长使用各种各样的机械，树人本身又有着出色的身体素质和魔法资质，战斗起来一点也不弱。
　　可千万不要变成大家的敌人啊！
　　艾夏只能如此祈祷。
　　除此之外……
　　哥布林萝莉将目光转向了米米，她看着米米的脑袋两侧，那里本来应该生长着扭曲的龙角才对。
　　现在能够和魔族正面对抗的势力，恐怕只有龙族了。
　　问题是龙族在哪里呢？
　　艾夏是真的不知道龙族所在的位置，事实上十一族盟约中的其他种族对龙族的了解非常浅薄，大部分的国王甚至连什么是龙都不了解。
　　在一部分人的认知当中，龙就是那种栖息在深山老林、大海深处，终日不见踪影的恶兽，龙族贪财且邪恶，并且性格乖戾，稍微有不顺心的事情就会毁灭周边的一切。
　　艾夏虽然不至于这样认为，但是她也是对龙族一无所知的一员。
　　“米米，你去过龙族的驻地吗？”
　　艾夏提出了这样的一个问题，她虽然对龙族不是很了解，但是这里不是有一个了解情况的人在嘛。
　　米米作为龙族的一份子，当初也是前往龙族的领地接受了传承的，她肯定知道龙族在哪里！也知道龙族的实力！
　　“嗯……去过。”
　　萝莉龙有些迷茫地眯起眼睛，她开始回忆自己当初见到龙族众人时的情景，犹豫地说道：“那里……应该是一片森林吧，一片很大很大的森林！”
　　米米似乎也记不太清了，只能重复着森林的说辞。
　　“那片森林里有什么植物呢？”
　　艾夏没有催促米米，而是循循善诱地试着挖掘米米的记忆。
　　一片森林当中的植物理应是难以复制的，靠海的森林和沙漠之中的森林所生长的肯定不是同一种树木，北大陆西侧和东侧的森林当然也完全不一样。
　　“我不知道……是一种相当高大的树木。我想想……好像除了龙族驻地之外我就没有见过那样的树木了。”
　　“然后呢？”
　　“嗯……那片森林当中到处都是强大的飞龙，可能人人都有LV60以上的实力？”
　　米米有些不确定地说道。
　　她只记得自己来到了一片有着大量飞龙守护的森林，只不过那些飞龙还不是正式的龙族成员，它们只是被收编的亚龙子嗣而已。
　　真龙又怎么可能人均LV60？像米米这样只有LV60左右的龙族成员顶多算是幼龙而已，真正的成年龙个个都是高等级的强者。
　　“那么你是怎么前往那里的呢？”
　　“当初我遇到了一个大哥哥！那个大哥哥说什么‘圣地’就在我们心中，然后带着我去马里亚纳王国的东部，念了一段咒语！”
　　米米的记忆逐渐涌现，她开始回忆起自己是怎么前去龙族驻地的了。
　　但是当艾夏问到细节的时候，这只萝莉龙却又忘了一个精光，不管是龙族驻地的确切位置，还是当时念诵的咒语，她都想不起来。
　　“好……好奇怪啊，每次想到这些资料的时候我都感觉自己好像很熟悉，但是怎么想都想不出一个结果。”
　　米米困扰地捂住了脑袋，她觉得自己的记忆就好像平白缺少了一块那样。
　　没有的东西不管怎么去回忆，也不会想起来，有的东西如果被藏了起来，那么也不可能被回忆出来。
　　“也就是说，龙族可能在马里亚纳。”
　　艾夏也没有继续追问米米，她现在可以大概确定龙族的位置了，龙族驻地的位置应该就在马里亚纳东部的某一处森林当中。
　　既然如此，为什么马里亚纳还会覆灭得如此彻底？
　　龙族既然居住在马里亚纳帝国的附近，他们应该不会对马里亚纳被魔族毁灭的事情坐视不管才对，那可是抗击魔族的主力，龙族哦？
　　“算了，至少魔王现在还没有正式出面，这就是好消息了。”
　　艾夏想起了罗莎莉亚所说的“能够暂停时间的秘法”，也许龙族是为了牵制那个魔王，才没有及时出手阻止马里亚纳的覆灭。
　　毕竟比起肆虐的魔族大军，还是那个魔王的破坏力更强。
　　“艾夏，陛下要见你们。”
　　不等艾夏放松下来，哈拉尔公爵的声音从左侧传了过来，她立刻朝着哈拉尔公爵望去，然后就看到了黄金国国王正在朝着她和米米望过来。
　　有结果了？
　　艾夏朝着哈拉尔公爵点了点头，然后跟随这位王室的大人物来到了国王的身边。
　　“此时不宜让太多人知晓，这样吧，我们王室出三位强者，你们就跟他们一起进入地下，解决涌出来的黑手，如何？”
　　国王摆出了一副很好说话的姿态，他轻描淡写地说道：“假如你们帮助黄金国解决这一次的事件，我就保证你们以后可以过上安静稳定的生活。”
　　艾夏心中一动，那不正是她追求的东西吗？
　　“可是，陛下，魔族已经席卷了整个北大陆，这片大陆上还有安全稳定的地方吗？”
　　“有。就在这黄金国之中。”
　　国王朝着艾夏微笑，他那明亮的双眼之中爆发出了强大的自信。
　　“只要能激活黄金乡，黄金国一定能够度过这一次危机的。到时候唯一没有沦陷的黄金国就会成为北大陆最后的净土。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第576节 第575章 不留后患

　　国王的许诺很有诱惑力，但是艾夏并没有盲目接受，她不相信这种空头支票，谁知道事情成功之后会发生一些什么。
　　要和一位国王打交道的难度太高了，艾夏比较喜欢和哈夫丹亲王这种级别的当权者打交道，毕竟哈夫丹亲王不能为所欲为，艾夏总归是能找到那种人的弱点的。
　　黄金国的国王可没有弱点。
　　但是艾夏也并不会一口拒绝，因为她知道马绍尔现在还藏在黑手当中，成为了这黄金乡神器用于收集祭品的力量的一部分。
　　那家伙不除掉始终是个祸害，他很可能会记恨艾夏和罗莎莉亚，记恨毁灭其身体、夺走其力量的两人，这可不是一个好消息。
　　斩草要除根才行。
　　“那我就答应下来吧，黄金国的武器呢？”
　　艾夏最终还是决定和国王的援军走一趟，消灭黄金乡释放出来的那些鬼手，她不可能放着马绍尔不管，不然那家伙万一处于仇恨目的许下干掉艾夏的愿望可就麻烦了。
　　现在主动过去解决马绍尔，总比被马绍尔追杀好！
　　“很好。”
　　黄金国的国王点了点头，然后给身边的哈拉尔公爵使了一个眼色。
　　“带她们去武器库。”
　　这位公爵大人来到艾夏的身边，优雅地比划了一个“请”的动作，然后率先走向了议事大厅的大门，艾夏犹豫了一下，然后带着米米追了上去。
　　一切都是以干掉马绍尔为优先，艾夏不认为马绍尔会放过她和罗莎莉亚。
　　“罗莎，你的力量吸收得怎么样了？”
　　当然她也不可能无谋地再次进入地底，艾夏必须要确认自己的实力，她最大的倚仗自然就是罗莎莉亚了。
　　如今罗莎莉亚已经吸收了马绍尔的血液，将其体内的一切力量都纳入了身体，理论上来说罗莎莉亚应该恢复到了巅峰状态，甚至比被封印之前还要强大。
　　毕竟魔族领主的力量现在全都落入了她的手里。
　　但事实确实如此吗？
　　罗莎莉亚叹了一口气，无奈地说道：
　　“不行，这些魔族领主的力量太过于危险了，我驾驭不住。”
　　马绍尔之所以会被打败，其中一个重要的原因就是他无法驾驭魔族领主的力量，新加入的傲慢之力超出了他的能力范围，所以他才不得不舍弃全部的领主之力和希安硬碰硬。
　　那马绍尔都驾驭不了的力量，换成罗莎莉亚难道就能驾驭吗？
　　大小姐当然也没有这个本事，她只能像马绍尔那样，将领主之力尽数封印起来，等待安定下来再慢慢消化。
　　也许等到她完成消化的时候，魔王的封印也就会被破除了。
　　“原本的力量呢？”
　　“原本能的力量姑且是够用，马绍尔的魔力很充足，现在我的战斗力大概和LV100的大恶魔相当吧。”
　　艾夏一下子就放心了。
　　LV100的大恶魔是什么一种概念，她已经很清楚了，除了心脏和角这两个致命要害之外，大恶魔几乎就是无敌的，LV100的魔力可以帮助他们快速修复身体，基本上只要不死就可以恢复如初。
　　“况且我的本体是无敌的，一般的LV100大恶魔可没有这一点优势！”
　　大小姐现在无比确定魔王的封印相当安全，别看外表只是普通的石化，但是实际上罗莎莉亚的身体却变得非常坚固，就算硬生生接下马绍尔一拳也不在话下。
　　“那就好。”
　　艾夏点了点头，然后将目光转向了身边的米米。
　　“米米，我们等一下会再次进入地下，这一次你千万不要和我分开，万一有危险的话我们也好传送离开。”
　　“嗯！”
　　萝莉龙兴致高昂地点头，她一点也不在意自己之前被马绍尔打败的事实，只要跟着艾夏，她什么地方都敢去！
　　龙族本来就是如此，何况米米现在的性命和艾夏、罗莎莉亚早就绑定在了一起，三人是一荣俱荣一损俱损的关系。
　　既然跑不掉，那就并肩作战吧！
　　三人做好了准备，而哈拉尔公爵也带着艾夏和米米来到了武器库的门前，这座武器库就建立在黄金乡金矿的上方，也就是有守卫把守的那座建筑里。
　　“我们是准备进入地下的援军，这里是陛下的旨意。”
　　哈拉尔公爵向着护卫出示了证明，他就不用像麦克唐纳大主教一样将士兵支开了，因为其身份正是国王的代言人、黄金国王室的精英。
　　想到麦克唐纳大主教，艾夏顺便也想到了祝福教会的三个人，还有一起并肩作战过的那位老贤者哈特利。
　　也不知道现在那四人怎么样了。
　　麦克唐纳、卡特琳娜以及哈特利是被艾夏用传送魔法送到了高空，这三人都有飞行的能力，应该不至于掉下去摔死才对，现在也不知道这三人跑到什么地方去了。
　　而最让艾夏担心的果然还是身为勇者的希安。
　　“希安……坚持住啊。”
　　艾夏回想起在地下被黑手追逐时的情景，当时她和希安各自选择了一边逃跑，而那些黑手则兵分两路，同时对她和希安发起了追击。
　　这些黑手虽然单个的威力、抓取力很一般，但是数量极多，在短时间内就可以密密麻麻地铺满全场。
　　并且，一般的攻击无法命中黑手，必须要用可以破坏灵魂的力量才能对黑手造成实质性的杀伤。
　　这样的敌人不可谓不棘手。
　　也不知道希安被追杀到现在，是否还有战斗的力量，不过艾夏可以肯定的是，希安绝对不至于被黑手打败，她身上的底牌还多得是呢！
　　“啪嗒啪嗒……”
　　哈拉尔公爵走在前面，迅速地带着艾夏和米米在地下矿坑之中穿行，不知道过去了多久，他终于带着两人来到了一间狭小的更衣室当中。
　　此时更衣室当中出现了一座被人打开的柜子，柜子的内部是一扇厚重的铁门，哈拉尔公爵轻轻一按，厚重的铁门顿时朝着右侧滑动，将内里的隐藏房间展示在三人的眼前。
　　隐藏的房间之中站着两个人，他们分贝拿着两把黑色的剑刃，据说这正是黄金国王室用于处理黑手的特殊武器。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第577节 第576章 歼灭黑手

　　更衣室当中，有两位LV60以上的强者正在待命，当哈拉尔公爵打开铁门的时候，两人几乎同时朝着入口的方向望了过去。
　　哈拉尔公爵自然是不比多说，两人都熟悉这位国王培养的影法师，他们感兴趣的是走在后面的艾夏和米米。
　　“这就是陛下找来的援军？”
　　“LV60以上的冒险者，应该是这样的。”
　　两位强者的表现不一，其中一位看上去魁梧有力、身材高大的强者不禁摇了摇头，而另一侧的瘦弱男子则很期待艾夏两人的表现。
　　LV60，这个等级倘若是要单独对付马绍尔肯定是远远不够的，但是如今的马绍尔不像是还具备全力的样子，国王和众人商议的结果就是必须快速度消灭马绍尔。
　　为此，国王为皇室的强者们准备了对应的武器，用于灭杀黑手的武器。
　　“我是艾夏，这位是米米，我们的目标是斩杀马绍尔，没有问题吧？”
　　艾夏赶紧和两人确认情况，她将目光转向了哈拉尔公爵，既然国王说有三位强者会派遣对付马绍尔，那么现在这个地方除了眼前的两位强者之外，就只剩下哈拉尔公爵了。
　　也就是说，公爵大人也占一个名额，一共是五人一起探索地下。
　　“拿好了，那是专门用于斩杀灵魂的武器，上面用王室的血液炼制过。”
　　哈拉尔公爵指了一下更衣室内的桌上摆放着的黑色剑刃，那些看上去其貌不扬的剑刃正是黄金国的底牌，用于牵制黑手的武器。
　　如果可能的话，没有人会想要用到这种东西，事实上黄金国的国王一开始也是没有想着要用这些黑剑，但是形式比人强，现在唯一可以确认的事情就是这把剑对于灵魂确实有着非常高的杀伤力。
　　“我们拿三把行吗？”
　　艾夏瞥了一眼桌上摆放着的剑器，顿时心中一动。
　　这地下并不是只有在场的五个人，希安还在被黑手追杀，她也许没有跑出战场！
　　假如能让希安也拿到相同的对灵魂武器，也许黑手就不足为虑了。
　　虽然黑手的速度很快，虽然黑手不会畏惧疼痛消失，但是它们的力量实际上很单一，相比于会思考战术、使用不同力量进攻的敌人容易对付多了。
　　“三把……可以。”
　　哈拉尔公爵盯着艾夏的眼睛，他同意了艾夏的请求，却并不是因为地下还有一个勇者希安。
　　黄金国的人们实际上根本不在乎勇者，他们也不在乎希安，所以当希安遇到危险的时候，哈拉尔公爵的选择是冷眼旁观，没有想要拉拢那位被打败的少女。
　　他还以为艾夏或者米米是使用二刀流的剑客，必须要有两把剑才能发挥出最大的威力呢。
　　但是实际上艾夏只是想要把这把利刃交给勇者而已。
　　一行人确认了此行的目的，检查了身上的装备，接下来当然是要进入黄金矿深处，消灭黑手和马绍尔的源头了。
　　“总觉得怪怪的，我们是被监视了吗？”
　　当艾夏穿过冗长的阶梯，抵达一处矿道的时候，她忍不住眨了眨眼，而就在她眨眼时的时候，身上却传来一阵冷飕飕的感觉。
　　不好！
　　艾夏立刻拉住了身边的众人，朝着后方安全的拐角处退去、她紧握黑剑的剑柄，就差直接将这把剑贴在自己的脑门上了。
　　“怎么了？”
　　在场的众人当中似乎没有发现艾夏所说的那种感觉，他们没有宿敌，不知道马绍尔有多么难缠，当然也不清楚地下的凶险。
　　“我感觉有人在监视我们，那家伙应该很强，并且就潜藏在黑暗之中。”
　　艾夏郑重地对在场的几人发出了警告，她觉得马绍尔随时有可能从墙壁中窜出来。
　　“也就是说，有一位能够潜行，摸黑消灭目标的能力非常之强的敌人现在可能就在我们的身边？”
　　哈拉尔公爵浑身一颤，他赶紧向着四周望去，那黑暗所笼罩的通道当中仿佛潜藏了无数魑魅魍魉。
　　说来也奇怪，众人已经前进了一段时间，居然还没有遇到黑手的袭击。
　　艾夏有些坐不住了，她仔细确认了一下众人所在的方位，正是当初她被黑手追击时所在的一处地点。
　　如今地点还在，艾夏甚至能够看到魔法残留的痕迹，但是她却看不到黑手被召唤出来，就好像短短几十分钟之内，这些黑手就消失了。
　　消失了？为什么黑手会消失？
　　“嗯……不管是那个黄金乡吃饱了，还是许下愿望的马绍尔消失了，黑手都会迅速消失吧。”
　　“这些黑手就只是用来搜刮祭品的，它们并没有什么特殊的用处。”
　　罗莎莉亚分析了一下黑手消失的原因，但是不知为何艾夏总觉得心神不宁，感觉黑手消失的原因和罗莎莉亚所说的情况有所不同。
　　总不能是希安干掉了黑手吧？
　　“小心，接下来我们可能就要接近目标了。”
　　继续前进下去，光滑的黄金墙壁出现在众人的眼前，那是黄金融化后又凝固的表现，也就是说艾夏等人已经接近了黄金乡的核心区域。
　　马绍尔在搞什么鬼？
　　艾夏甚至开始有些相信罗莎莉亚的分析了，她放缓了脚步，开始贴着墙壁行走，再继续前进的话，前面就是众人之前打斗的大厅了。
　　也是最接近黄金乡的地方。
　　艾夏回忆起自己和马绍尔无意之间闯入的小巷子，在小巷子的尽头有一处悬崖，悬崖下方到处都是密密麻麻的黑手。
　　那里应该就是黄金乡的本体所在。
　　只是现在已经很难再去寻找当初的道路了，在艾夏和罗莎莉亚逃跑的时候，狂暴的黑手几乎摧毁了沿途的一切地标，现在通道之中就只有坑坑洼洼的痕迹，艾夏最多只能找到之前战斗的大厅这里。
　　然而就在众人即将抵达大厅的时候，艾夏身上却升起了一种不寒而栗的感觉。
　　“快后退！”
　　艾夏高声呼唤，然而已经来不及了，不等他们后退，那山崩海啸一般的黑手就涌了出来！
　　三位王室的强者铁青着脸，各自拔出了自己的武器，他们将黑色剑刃对准了那些涌过来的黑手，然后用力挥砍起来。
　　“嗖！”
　　凡是被黑色剑刃扫到的黑手全都在一瞬间消失无踪！
　　有效！这种武器果然可以杀伤黑手！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第578节 第577章 黑手与黑剑

　　之前和马绍尔战斗过的大厅仿佛成为了黑手的巢穴，那些潜藏在深渊之中的黑手此时却变得无比狂暴，也不知道是因为那家伙许下的愿望太过离谱，还是因为黑手受到了马绍尔的操纵。
　　总之，艾夏等人抵挡这些黑手真的很艰难。
　　“唰！”
　　艾夏挥动黑色的剑刃，她的动作非常快，极高的力量同时也带来了极限的速度，黑色的长剑在她面前形成了一道剑幕，阻挡着黑手靠近。
　　“不行，这些家伙太多了！”
　　三位王室的强者叫苦不迭，别看他们的个子都比艾夏高大，但是实际上的战斗力却远不如艾夏和米米。
　　其中最强的大概就是身为影法师的那位哈拉尔公爵了，公爵控制着自己的影子，用影子抓住黑剑，对一拥而上的黑手进行杀伤。
　　“坚持住，我们向后退一些。”
　　艾夏给米米使了一个眼色，两人迅速地向后退去，结果这一退哈拉尔公爵的影子成为了主力，众人赶紧趁着黑手被影子阻挡的时候逃到了第一个拐角处。
　　“呼……”
　　也不知道是什么原因，当他们离开大厅的时候，那些黑手就不再追击了，而是堆叠在大厅的门口待命。
　　艾夏有些意外地看着那些平静下来的黑手，再看看自己手里的黑剑。
　　她可没有忘记之前黑手追杀自己和希安时的样子，那些神秘的手臂不像是会固守一处的东西，因为它们本来就不是用来防御的。
　　黑手被制造出来的目的就是为了夺取足够的祭品，不然大概也不会被变成手臂的形状了，所以艾夏猜测这些黑手应该不是为了守住大厅才留在那里。
　　难道说是害怕她手里的黑剑？
　　“罗莎，我手里的这把黑剑和普通的长剑有什么区别你知道吗？”
　　艾夏思前想后，最后还是决定询问罗莎莉亚。
　　假如那些黑手真的与黑剑有些渊源的话，说不定能利用黑剑走进黑手所守护的大厅之中，那是接近黄金乡本体的必经之路。
　　只可惜，大小姐也不是万能的许愿机，她叹了一口气道：
　　“大概是用灵魂锻造的武器吧，这个我也不太清楚。你应该问怠惰的领主的，那家伙好像很擅长这个。”
　　“怠惰的领主呢？”
　　“被魔王干掉了。”
　　艾夏无奈地看着手中的黑剑，她试探着将这把武器朝着大厅指了指，那些躲藏在大厅之中的黑手果然有了反应。
　　最外圈的黑手轻轻波动，就好像被投入了石子的湖面一样，当艾夏将黑剑递过去的时候，可以明显感觉到这些黑手的抗拒。
　　“嗯？”
　　发现这一现象的当然不只是艾夏一人，基本上在场的众人都看到了黑手对黑剑的排斥。
　　他们再次试着向前走动，然而当众人来到大厅入口的时候，那些畏畏缩缩的黑手再度涌了上来，宛如不要命了的疯子一样，狂暴地扑向众人。
　　即便如此，它们的行动轨迹也是在尽可能地避开黑剑。
　　“这些黑手果然惧怕黑剑！”
　　艾夏高举手中的长剑，随手斩出无数斩痕，靠近的黑手被她手中的长剑一一消灭，因为“神之腕泰坦”的存在，艾夏就算从来没有接触过剑法也可以挥舞得像模像样。
　　“只是就算知道它们害怕也没有用，你看到了吗？只要我们进入大厅它们就会跟我们拼命啊！”
　　哈拉尔公爵一脸的无奈，他现在感到有些无从下手，只好站在艾夏的身边帮忙，尝试着削减黑手的数量。
　　然而那大厅之中蠢动的黑手就如同无穷无尽一般，无论艾夏等人如何努力，其数量依然不见减少。
　　这已经不是黑手的数量多能解释的了，除非这些黑手可以不断再生，否则就以这几位强者的效率，怎么可能无法减少黑手的数量？
　　“哈……哈……”
　　也不知道过去了多久，哈拉尔公爵等人累得差点脱力，艾夏才结束了战斗，带着他们返回了之前的拐角，而大厅之中的黑手也再度平静下来。
　　真是难缠的对手。
　　艾夏仔细观察手中的黑色长剑，和之前比较起来，这把黑色长剑上面的光泽似乎更加鲜亮了一些，虽说是纯黑的剑身，但是这把剑却能清楚地反射出各种光线，如同钢琴上的烤漆黑色一般，是明亮的黑。
　　与之相比，那些黑手就不太一样了，黑手如同一个个黑洞，不断吞噬着地下反射的光线，来者不拒。
　　“公爵阁下，关于这把武器，你有什么想说的吗？”
　　“我？”
　　艾夏将矛头转向了哈拉尔公爵，直觉告诉她这些黄金国的王室应该对黑手和黑剑有着比较深刻的理解。
　　倘若黄金乡一直相当安全的话，黄金国的王室也没有必要铸造这些黑剑，他们既然讲这种针对黑手的武器制造出来了，又由国王亲自授权给艾夏等人使用，那么王室应该是早就料到会有这么一天。
　　哈拉尔公爵陷入了沉默，片刻之后才有些犹豫地说道：
　　“这些黑剑是使用黑手炼制的武器。”
　　“使用黑手炼制的武器？”
　　“是的，先祖早就发现了黄金乡的本质，并一直在黑手收集祭品的时候尝试挽留这些其奇特的东西，一来二去就有了黑剑。”
　　哈拉尔公爵轻轻点头，王室对于黑剑和黑手的了解大概止步于此。
　　当初的黄金国可是一个崇尚炼制武器的国度，无论是什么东西他们都想打成刀剑试试，而这黑手也就成为了研究的目标之一，由某些工匠拘束、制造出了这种特殊的武器。
　　黑刃剑的效果也就是针对黑手较好，实际上却不够锋锐坚硬，所以之后黄金国也没有大量列装这些武器。
　　“难道说它们是想要释放同伴？”
　　艾夏打量着自己手中的黑剑，感觉有些眉目了。
　　之前黑手们的行动足以说明它们和黑剑有着极深的渊源，那不像是纯粹的畏惧，反倒是更像劝说，黑手们再劝说被封印在黑刃剑之中同伴回归。
　　然而剑身的禁锢并没有那么好挣脱，结果就反而形成了黑手不断被黑剑斩杀的状况。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第579节 第578章 锁定呼吸

　　那么如果释放出黑剑之中的黑手，会怎么样呢？
　　艾夏盯着剑刃若有所思，但她却没有直接破坏这把长剑，因为不知道黑手们究竟有怎么样的动作。
　　现在黑手全都挤在大厅之中不动弹，没有好消息也没有坏消息，既然如此不如多等等，试试看能否用更加简便稳妥的方法敲开黑手的防御。
　　艾夏的脸上浮现出了微笑，她朝着哈拉尔公爵招手道：
　　“公爵阁下，你来试试独自突破，也许是因为我们人数太多，这些黑手被吓到了。”
　　“呃……”
　　哈拉尔公爵看着对着他微笑的艾夏，不禁感到一阵寒意，不过他也没有含糊，立刻提着黑剑走了上去。
　　持有影魔法的哈拉尔公爵可以让自己的影子抓住黑剑，施展较远距离的攻击，他试着让黑剑深入大厅，一米，两米，直到黑剑完全刺入黑手的群落也没有任何反应。
　　甚至黑剑还划伤了其中两只黑手。
　　这么和谐？
　　艾夏看着眼前的景象不由得露出了惊讶的表情，她是真的没有想到黑手居然完全不对黑剑出手，就好像这些斩杀了无数黑手的剑刃是它们的同伴那样。
　　“啪！”
　　艾夏捡起一块石头扔了过去，石头轻巧地落在地上翻滚了两下，黑手同样没有进行攻击。
　　“难道说黑手只会攻击生物吗？”
　　艾夏的喃喃自语让众人眼前一亮，的确现在看来无论是没有生命的黑剑，还是没有生命的石头，都没有遭到黑手的袭击，就只有当生物持有黑剑接近大厅的时候才会被攻击。
　　这就让人不得不怀疑黑手的索敌机制了。
　　倘若是判断生物并攻击，那么这就一定有空子可以钻。
　　判断一个物体是否是生物，其中一个重要的指标就是呼吸，会呼吸、会心跳的肯定是生物，反之则不是。
　　那么黑手是通过呼吸来判断目标类型的吗？
　　“罗莎，你要不要进去试试？”
　　艾夏把主意打在了罗莎莉亚的身上，的确罗莎莉亚现在并不会呼吸，她只是凭借着大恶魔那顽强的生命力活着，或者说，就连罗莎莉亚本人都不清楚自己的这种状态是否还能称之为活着。
　　“我去试探一下。”
　　艾夏朝着众人点头，然后试着向大厅走去，她深吸了一口气，然后屏住呼吸，尝试融入黑手当中。
　　无数黑手朝着艾夏抓弄，抓在她的胳膊上、腿上，却并没有用力，只是轻柔地划过而已。
　　也许它们把自己当成了同类？
　　艾夏眼前一亮，憋气真的有用。
　　因为屏住了气息，所以黑手的攻势才会停止，现在要思考的问题就是要如何长时间憋气并进入黑手把守的大厅了。
　　“噗哈！”
　　艾夏从前线返回了众人藏身的位置，她大口地呼吸了一下，感受着新鲜空气流入自己的肺腔，直到此时艾夏才有些失望地对着众人摇头道：“黑手好像不攻击不呼吸的东西，但是我们大概利用不上。”
　　不呼吸的话，再强的强者也无法长时间生存，可以说呼吸就是生物最重要的行动，那种可以在一定时间内保持不呼吸状态的强者倒是也有，但是艾夏等人显然不是。
　　现在要他们憋气，也不可能长时间维序！
　　“不、不行，不呼吸的话不等这些黑手出手，我们就要晕倒了！”
　　哈拉尔公爵站了出来，他愁眉苦脸地看着艾夏，叹息道：“这个弱点我们用不上，必须再找到黑手的弱点才行。”
　　“等一下，那么如果我们把呼吸隔离呢？”
　　艾夏忽然想到了一个方法，与这里的其他人不同，艾夏可是见过很多人潜水的图片和视频，在水下活动显然也是无法进行正常呼吸的。
　　所以地球人就想出了一个绝妙的主意，他们把空气和水隔离，必要的时候只用储存的氧气进行气体交换。
　　“罗莎，来试试用风魔法将我的呼吸与外界空气隔离吧。”
　　罗莎莉亚立刻鼓动起风魔法，为艾夏制造了一个类似潜水气囊一样的装置，他可以在一定时间内只和“气球”交换气体。
　　完全屏蔽了外界的空气，艾夏再次踏上了前往大厅的道路，她站在大厅的门口，不断呼吸着“气球”内的空气，同时向着大厅内迈出了一步。
　　黑手“唰”的一声围拢上来，但是它们并没有攻击。
　　艾夏眼前一亮，她似乎有些明白为什么黑手不会攻击这种状态的她了。
　　这些黑手被造出来的用途就只有一个——寻找祭品并带到黄金乡的面前，而被献祭的目标肯定是活物，黑手只追踪活物应该就是处于这个原因。
　　在黄金乡的设计者心中，会呼吸的就是活物，不会呼吸的东西就算再奇怪那些黑手也不需要多加理会。
　　艾夏站在黑手的群落当中，朝着门外的众人比划了一下大拇指。
　　可以继续前进了，只要保证呼吸不和外界交流，就可以做到不被黑手攻击，在黑手的眼中，不会呼吸也就失去了袭击的价值。
　　众人很快就利用了风魔法在头上制作出了气囊，以此来保证自己不会和外界进行气体交换。
　　可是这样一来另一个问题应运而生——戴着这样的气囊不方便战斗。
　　就在众人踏入大厅的时刻，魔法的光辉忽然出现在地面之上，大量的魔力从黄金之中被抽调出来，投入了魔法阵，一个安上去相当眼熟的浅白色魔法护罩出现在了艾夏的面前，仿佛在对她说：“打呀！往这里打！”
　　不通过魔法护罩就过不去，但是想要击破魔法护罩就必须要在黑手群落当中动手，到时候万一一个不小心导致气囊里的空气稍微泄漏出来，黑手可是会一拥而上的。
　　在被黑手包围的时候如果引起它们的注意力可就全完了！
　　“魔法阵……”
　　众人再次退出了大厅，哈拉尔公爵皱起了眉头，淡淡地说道：“既然那里布置了魔法阵，是不是可以说明该我们此行的目标就在大厅当中？”
　　“但是之前黄金乡所在的位置不在大厅里吧。”
　　“对，所以说大厅里的东西不一定是黄金乡的本体，但是一定很重要。”
　　哈拉尔公爵朝着艾夏眨了眨眼睛，然后爽快地微笑道：“那就把整个大厅破坏掉不就好了吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第580节 第579章 破坏地形的申请

　　破坏整个大厅？
　　艾夏目测了一下黑手蠢动的大厅，再看看影法师哈拉尔公爵阁下，最后将目光定格在了米米的身上。
　　比起哈拉尔这种只会说大话的家伙，可能还是米米比较可靠，至少萝莉龙恢复本体的话是真的很强，远比这几个人类和艾夏加起来强！
　　这样做还有一个好处，就是可以让三位隶属于王室的强者认识到米米确实是来自于龙族，并将这个信号传递给那位不算高大的国王陛下。
　　只不过艾夏最终还是打消了让米米变回本体的念头，她喃喃自语道：
　　“不行，如果让米米强行恢复本体的话，这个大厅内的黑手都会倾巢而出的。”
　　只有经历过，才能体会黑手如潮水一般涌出时的绝望，艾夏可不想再被追一回，就算手里有黑剑她也不想被潮水一般的黑手淹没，更不想看着米米被淹没。
　　米米察觉到了艾夏的关心，她翘起脑袋，盯着艾夏摆出了一个疑惑的眼神。
　　“嗯？”
　　“没事。”
　　艾夏拍了拍米米的小脑袋，让萝莉龙放松下来。
　　那么要怎么做才能在不惊动那些黑手的情况下击溃大厅呢？
　　哈拉尔公爵的脸上出现了自满的表情，他拍着胸脯说道：
　　“这个简单，地表有能够破坏金矿内部的魔法阵，我们在设计的时候早就考虑到了这一点，位置就定在黄金乡上，应该可以波及此处吧。”
　　作为掌控黄金乡的实际团体，黄金国的王室当然深知这件宝物的凶险之处，他们早就做好了对地下发起攻击的准备，准备了一门专门用于破坏黄金乡的“大炮”。
　　这座攻击类的魔法阵，倘若和艾夏、罗莎莉亚两人布置的阵法配合，必然能够给众人眼前的大厅以重创，那可是能够改变地形的城防魔法！
　　“陛下会同意我们使用吗？”
　　“这……”
　　艾夏叹了一口气，倒不是她不信任黄金国，实在是涉及到黄金乡的时候，这些贵族、帝王就会变得异常保守。
　　这是黄金乡的立足之地，是他们最大的依仗，黄金国的国王必然不敢胡乱攻击。
　　再加上黄金矿内多得是疏松多孔的地形，空洞一个借着一个，任何针对地下的攻击都有可能攻一处而动全身。
　　所以黄金国的地下没有防御魔法，唯一的防御魔法就是用来摧毁黄金乡本体的。
　　“如果我们能把城防魔法的攻击位置改个方向就好了，只毁灭大厅，不去招惹黄金乡。”
　　哈拉尔公爵有些不确定了，他只能试探着说出了以上的作战计划。
　　“怎么微调？你们黄金国有这个技术？”
　　“还真有，陛下身边有一位贤者大人，也是我的另一位老师，他应该有办法调整黄金国的攻城魔法，整个魔法体系都是由他建立的。”
　　黄金国的魔法体系是由一位隶属于王室的大贤者建立的，虽说也是用黄金砸出来的产物，但是不可否认的是，那位贤者真的是有真材实料的。
　　“那还在等什么？派人去通知那位贤者大人啊。”
　　艾夏当起了甩手掌柜，她和米米肯定不会被选择为信使，这个重担最终落在了那位瘦弱的强者身上，其他人则在黑手的面前等待结果。
　　时间一分一秒的过去，那位离开的瘦弱男子还没有回来，艾夏却感觉到了一丝不祥的预感，她望向在大厅内蠢蠢欲动的黑手，心中的不安感正在不断放大。
　　如果说之前的黑手只是填充物而已，那么现在的黑手就好像具备了生命一样，它们正在那个白色魔法护罩的边缘上不断游走，就好像正在寻找贴紧的位置！
　　“等一下，我们往后退。”
　　艾夏朝着剩余的三人挥了挥手，众人立刻向后退出了几步，不安地看着大厅内的黑手沸腾起来。
　　这些家伙该不会是察觉到了他们的作战计划吧？
　　艾夏带着黑剑跑到了黑手的面前，试探着伸出手，那些黑手表现出了接纳的意思，它们伸手和艾夏操纵的灵魂进行了交流，也不管这些灵魂是怎么出本的了。
　　“喝啊啊啊啊！”
　　就在众人犹豫的时候，大厅当中传来了一个威猛的吼叫声，那吼叫声直接出现在她的身后，那声音听上去像是马绍尔！
　　“不行，没时间了，我们必须现在就发起攻击！”
　　艾夏心中一颤，她不知道马绍尔在黑手里面做什么，也不想深究，只有**掉的贪婪领主才是好的贪婪领主。
　　你在这里一直活着不死，我很难办啊。
　　艾夏举着剑来到了大厅的入口，她仔细观察那个大厅入口处拦截众人的白色光芒，显然白光和魔物并不是一伙的，经常看到魔物撞在白光上，受到严重的桌伤。
　　那白色的光芒并不是单纯魔力释放出来的光辉，而是一种火焰，那火焰可以灼烧灵魂，就算是白发办公室职员触碰到这样的情况也没有任何办法。
　　就只能看着敌人一步一步紧逼。
　　“唰！”
　　黑手们突破了大厅的封锁，直接冲到了艾夏四人所在的位置，艾夏想都不想，直接一剑朝着黑手劈了过去！
　　“砰！”
　　黑手在空中炸成一团雾气，但是很快这股力量又重新聚拢，看上去黑剑只有驱赶的作用，却没有办法用于铁铁营业，是实际上偶像宅追逐电视作品的过程太过于艰辛了。
　　“唰！唰！”
　　哈拉尔公爵不断挥舞着长剑，将靠过来的黑手解决掉，他时不时抬头望向天花板，仿佛下一秒就会有光柱从天而降毁掉眼前的大厅。
　　只是这位公爵阁下可能没有想过，万一国王不答应要浪费多少时间。
　　当黑手的洪流冲破阻碍，朝着众人扑过来的时候，无论是高高在上的公爵，还是默默无闻的冒险者，无论是龙族还是哥布林，都只能尽可能地挣扎着回避攻击，并试图用手中的短剑削减冒险者的力量。
　　黑手在剑刃的刺激下不选消灭，而艾夏手中的长剑更是痛饮废青的鲜血，发生了好几次变异，剑刃上的黑色看上去变得更加深沉了，切割黑手的速度也随之大幅提升！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第581节 第580章 摧毁一切的光束

　　艾夏惊讶地看着自己手中的黑剑，这把剑此刻仿佛活了过来，狮子大开口地吞噬着本地的各种汉字，联系在一起是非常困难的。
　　“不行啊，这些黑手的速度正在不断提升，再过一段时间可能会挡不住的。”
　　黑手涌上来的紧迫感催促着艾夏前进，她将计就计，干脆跑到了黑手的群落当中，试图找到使得黑手发生变化的元凶。
　　这个人多半是马绍尔，不过无论是谁都一样，现在只要抓住那个人，黑手的威胁度就会急速下降了。
　　“哈！”
　　艾夏用力劈开其中一只靠近的黑手，但是她的胳膊却很快就被另一只黑手缠住，艾夏从未如此期待过城防魔法就此落下的景象。
　　太惊险了。
　　就在黑手蠢动的时候，艾夏仿佛嗅到了更加深层次的气味，她浑身一个激灵，然后猛地后退了一段拒了。
　　并不是这些人找不到解除的办法，只是他们的职责就是吓人啊。
　　已经不知道是多少次挥动长剑，艾夏叹了一口气，她倒是不会就因为如此而感到疲惫，她只是看不到斩杀马沙尔的希望罢了。
　　“米米，你退开一点，我要用魔法了。”
　　“哦！”
　　米米赶紧乖巧地躲到了一边，艾夏挥动着手中的小匕首，与此同时，清脆的咒语也从艾夏的嘴里流了出来。
　　这当然不是艾夏本人的魔法，而是罗莎莉亚的志愿。
　　这位双马尾的大小姐刚刚继承了钢铁之力，再过不久也许会获得人生得过且过的称号。
　　“【始源大地】！”
　　罗莎莉亚的魔法攻击规模宏大，只见她轻轻地举起了自己的左手，然后高举着丝毫不放松。
　　一个魔法阵出现在罗莎莉亚的手心之上，她喊出了那个魔族领主基本上都会的魔法。
　　要在沙漠诸国使用魔法，其规则当然也和普通的魔法师规则相去甚远，像是水魔法完全无法使用，其他魔法要么有致命的缺陷，要么就是咏唱时间被增加了。
　　这对于魔法师来说显然不是什么好消息，但是艾夏和罗莎莉亚却不用担心这个。
　　罗莎莉亚何许人也？她掌握的魔法知识，起码是人类的好几倍，掌握一些特殊的额战斗技巧也是很正常的。
　　“坚持住！我们的援军马上就到！”
　　艾夏狼狈地挥舞着黑色的剑刃，另一只手则高举着魔法阵，黄金乡之中的黄金顿时再次流淌起来，化作无穷无尽的液态黄金，朝着黑手扑了过去。
　　毫无疑问，这样的攻击时相当有效的，黄金是魔力的优秀载体，【始源大地】这个魔法简直就是为了处理黑手这样难缠的敌人所创造出来的，每当接触黑手的时候，液态黄金都会凝固一分，而黑手也会逐渐变得暗淡。
　　“轰轰轰轰……”
　　【始源大地】引发了大面积的爆破，黑手的后继不足，冲过来攻击艾夏等人的数量顿时减少了不少，但是这个魔法显然不足以真正消灭黑手，那些被魔法命中的黑手只是暂时削弱了一部分而已。
　　罗莎莉亚维持了将近两分钟魔法，然后才将【始源大地】终止，她困扰地说道：
　　“不行，破不开马绍尔布置的防御，那应该是某种自动魔法道具，他本人连身体都舍弃了，自然不可能有魔力。”
　　大厅之中的白色魔法护罩依然闪耀，让人摸不清其中的套路。
　　但是可以肯定的是，这个茧一样构造的魔法阵，里面一定关押着马绍尔，这位贪婪的魔族领主即使完全失去了身体，也依然有使用魔法的手段。
　　魔族的间谍们之前很轻松地就在王都的地下布置起了城防级别的魔法阵，当时艾夏就怀疑过是否是那些间谍使用了某种便于携带的魔道具，毕竟魔族也没有道理把一群魔法大师送到人类的王都地下执行这么危险的任务。
　　现在看来这些间谍应该就是使用了某种魔道具，只可惜之后随着他们身死，魔道具也一并落入了马绍尔的手中。
　　现在刚好用来阻挡众人！
　　“那怎么办？这样下去不是个办法啊！”
　　艾夏紧张地看着身边的众人，让自己的目光扫过战场，一旁的米米倒是一副游刃有余的样子，但是哈拉尔公爵和另一位强壮的强者却快要坚持不住了。
　　现在这种情况下减员意味着被淹没，仅凭艾夏和米米可挡不住从四面八方袭击而来的黑手。
　　就在艾夏感到一筹莫展之际，她忽然浑身一颤，感觉到了一种轻微的震动。
　　是王都的城防魔法启动了！
　　艾夏精神一振，她可以肯定，刚才的震动正是自己和罗莎莉亚捣鼓出来的攻击魔法，那个魔法正在不断削弱黑手和地下魔法阵的防御！
　　“但是，还不够，还差临门一脚！”
　　艾夏期待地望向天花板，她总觉得那里马上就会有一道光柱砸下来。
　　算算时间，地下五人组之中派出去通风报信的那位皇室强者应该已经抵达地面了，或许他已经将地下的情况告知给了国王也说不定。
　　艾夏若有所思地看着眼前在震动的冲击下不断波动的黑手，她忽然猛地向后退却，顺便抓住了米米的衣领，两人转身拔腿就跑。
　　“哈拉尔阁下！快跑啊！”
　　哥布林萝莉临走前还不忘提醒哈拉尔公爵和另一位强者一声，她觉得王都的攻击是时候打下来了。
　　到时候如果被那用于摧毁黄金乡的力量命中，恐怕就算是不死也会受到重伤，艾夏不想受重伤，当然要提前退走了。
　　果不其然，就在艾夏向后撤出将近二十米的时候，剧烈的震动忽然从天花板传递开来，直接传遍了整个地下世界，大量的岩石和液态的黄金震动起来，看上去随时都有可能掉落。
　　黄金国的地下陷入了一片混乱当中，而在这混乱的核心处，一道光柱优雅地从天儿降，直接贯穿了马绍尔藏身的大厅，也贯穿了包裹整个大厅的防御魔法阵！
　　“轰！”
　　艾夏目送着那耀眼的光焰消失，不禁瞪大了眼睛，她发现爆炸发生的区域当中，原本存在的黑手居然消失了！
　　这是艾夏第一次见到黑手真正被魔法所消灭！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第582节 第581章 影法师的逃生策略

　　黄金国王室的攻击来得如此迅猛，其中也是有原因的，只要看看那个光柱就能知晓，那是针对单体的攻击魔法，也就是所谓的“攻城锤”。
　　既然有城防魔法，当然也会有攻城所使用的魔法，只不过攻城魔法因为需要移动的缘故，威力大多稍显不足，只好选择压缩魔力突破一点的模式，这一点也被黄金国的王室很好地利用了起来。
　　只是他们在布置这个攻城魔法的时候，动用了最好的资源，使得这个魔法的威力远超一般的攻城魔法，其目的只是为了能够在最短的时间内摧毁“黄金乡”这件宝物。
　　而如今，王室却第一次将这个攻城魔法对准了地下的其他目标。
　　“轰！”
　　光柱直接贯穿了大厅，从无数黑手当中穿过，那耀眼的白光摧毁了路径上的一切，无论是魔法阵，还是黑手，白光所到之处只剩下一片虚无。
　　甚至艾夏感受到了反向的风。
　　那是白光摧毁了大量空气之后，通道内的空气回填的结果。
　　艾夏不禁倒吸了一口冷气，现在可以确定的是，在她和罗莎莉亚布置了对地下侦测、攻击于一体的城防魔法之后，黄金国的王室已经具备了精准打击地下任何目标的能力。
　　“用我们布置的魔法阵定位，再精准地摧毁目标……嘶……”
　　就是不知道他们会不会打移动靶。
　　一想到自己现在站在这种危险的东西下面，她就感到浑身难受，仿佛下一秒就会有一道光束从天而降将自己的存在抹除。
　　这不是妄想，艾夏知道她和米米对于那个国王来说是巨大的变数，如果有机会的话，那个人搞不好真的会要了她们的命。
　　“成、成功了？”
　　哈拉尔公爵的眼睛亮了起来，他显然就不像艾夏那样瞻前顾后，对于他而言，王室的力量越强他的处境就越是安全。
　　那毁灭一切的白光毫无疑问摧毁了大厅当中的魔法阵！
　　但是还不够，黑手还有很多，它们龟缩在大厅的角落里，似乎仍然在守护着什么。
　　现在应该是众人进入大厅的时候了。
　　哈拉尔公爵不禁将目光转向了艾夏，他指了指大厅，眼中满是期待的色彩，那意思当然是在邀请艾夏一同进入大厅探索。
　　“先试试。”
　　艾夏皱起了眉，她没有选择冒险。
　　在白光出现前的一段时间，大厅内的黑手似乎变得有些不太一样了，甚至主动向着他们发起了冲击，艾夏不确定之前的办法是否还对黑手有效，所以只能重新试验。
　　于是哈拉尔公爵被推举传来屏息前往大厅内试探。
　　理由自然也很简单，哈拉尔公爵会风魔法，并且可以用风魔法制作出隔离周围空气的“宇航服”，这就足够了。
　　哈拉尔公爵紧张地看着眼前的大厅，他拽了一下腰间的绳子，确认绳子的另一头握在艾夏等人的手中。
　　“等一下如果我遇到危险的话，你们就赶紧把我拽出来啊。”
　　“知道了！”
　　艾夏和米米朝着哈拉尔公爵微笑，仿佛是在为这位公爵阁下打气，于是这位年轻的影法师心一横，大踏步地走进了大厅，他将自己的呼吸和外界隔离，制造出了一个充满新鲜空气的“气囊”将自己包裹起来。
　　黑手果然没有发起攻击。
　　哈拉尔公爵心中一喜，他继续朝着大厅的中央前进，同时朝着艾夏等人招了招手，示意老方法还是管用的。
　　老方法管用的话，接下来探索大厅也就成为了必然。
　　只是艾夏的心中依然有一丝不安，她看着眼前空荡荡的大厅，总觉得哪里不太对劲的样子，艾夏开始回忆之前那些黑手的表现。
　　之前当他们屏住呼吸的时候，黑手只是在他们的身边窜动，看上去丧失了攻击的欲望，而后那些黑手忽然就朝着站在大厅外的众人发起了攻击，再然后就是现在这样。
　　黑手似乎在躲避进入大厅的哈拉尔公爵。
　　艾夏心中的不安感越来越严重，她忍不住拉住了哈拉尔公爵身上的绳索，那位公爵阁下顿时停下了脚步，转身向着艾夏等人望了过来。
　　此时哈拉尔公爵已经走出了将近五十米，处于大厅的中央，也就是艾夏和马绍尔战斗的地方，就算拉绳子把他拽回来也需要一到两秒的时间。
　　“不对，回来！”
　　艾夏高声呼唤，她发现有不好的事情正在发生，那些原本躲藏在角落里的黑手正在缓缓地移动，移动到更加适合接近哈拉尔公爵的位置。
　　“啊？”
　　公爵大人完全没有意识到危险正在发生，他张了张嘴，然后困惑地望向艾夏。
　　怎么回事？这些人不打算跟上了？
　　“唰！”
　　就在哈拉尔公爵分心望向艾夏的时候，铺天盖地的黑手朝着这位影法师扑了过去，原本就在大厅角落里的黑手速度极快，它们瞄准了哈拉尔公爵身上的绳索，要割断此人与艾夏等人之间的联系！
　　这些家伙一开始就是在伪装！
　　黑手们装作没有发现众人，引诱他们进入大厅，然后再从四面八方发起袭击，这样的效率可比在狭窄的通道内动手要高多了！
　　要知道黑手最难缠的地方可是其数量！
　　“用力拽！”
　　艾夏来不及细想，她立刻抓住了绳索，试着将哈拉尔公爵拽出来，长达五十米的绳索猛然绷紧，然后带着哈拉尔公爵……杵在了原地。
　　那家伙在搞什么鬼！
　　艾夏吓了一跳，她发现是哈拉尔公爵主动站定了身子，所以才没有能及时拽动此人，哈拉尔公爵还没有发现危险，此时他正依照本能抵挡身上忽然传来的拉拽！
　　“什……”
　　当公爵发现的时候已经晚了，大量的黑手将他团团围住，在哈拉尔公爵的身边组成了一个黑色的球体，那无数手臂分别朝着他的身上抓挠，就好像要将公爵撕成碎片！
　　“砰！”
　　哈拉尔公爵果然变成了碎片，但是却并不是被撕碎，他化作了一道黑影，直直地投入到绳索的影子当中，与此同时，艾夏手中的绳索也猛然松劲，瞬间飞出了大厅！
　　“呃……”
　　下一刻，公爵捂着自己的腰部，脸色煞白地出现在众人身边。
　　哈拉尔公爵借助绳索的影子逃了出来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第583节 第582章 想要一具身体的魔族领主

　　大厅当中的黑手们扑了一个空，它们立刻放弃了伪装，纷纷朝着艾夏等人发起了冲刺，从一开始它们就是处于被人控制的状态，只不过控制黑手的那个人非常狡猾。
　　“我只是想要一具身体。”
　　黑暗当中，一个阴恻恻的声音响了起来，这个声音并非来自众人前方的大厅，而是来自于他们身后！
　　艾夏猛地跳了起来，回头朝着身后望去，而其他几人也同样被吓得不清。
　　怎么可能！
　　前往大厅的通道是一条单向通道，也就是说，身后传来敌人的声音意味着他们很可能已经被包围了。
　　大厅当中的黑手不仅是在装模作样地骗取他们的信任，其本身也是障眼法，用来吸引他们注意力的障眼法！当他们将注意力放在大厅上的时候，暗中控制黑手的东西很可能已经通过其他的道路绕到了他们身后。
　　难怪大厅内黑手的演技那么拙劣，它们本来就不是重点，就算被识破也没有影响。
　　“马绍尔……”
　　艾夏握紧了拳头，她怀疑暗中控制黑手的东西正是马绍尔的亡魂。
　　恐怕也只有那位贪婪的领主才会如此狡猾，在无法夺回自己身体的情况下，马绍尔的计划是夺取另一个人的身体。
　　这对于魔族领主来说并不是什么难事，罗莎莉亚就可以在一定程度上控制艾夏的身体，倘若马绍尔真的抓住了哈拉尔公爵，说不定也能强行控制公爵的身体。
　　“别担心，你手里的黑剑能对灵魂造成重创，倘若那家伙胆敢现身的话，黑剑一扫他就可能会魂飞魄散。”
　　“而且，不用担心他附身于你。”
　　罗莎莉亚的解释让艾夏的内心再次平静下来，她身负魔王之血，从一开始就是无敌的，不管是多么强大的灵魂攻击都无法对她生效，侵入她体内的灵魂只会在一瞬间被同化掉。
　　“米米，来我的身边。”
　　“嗯。”
　　艾夏和米米站在一起，两人背靠背地站立，这样只要敌人对米米动手，艾夏立刻就可以用黑剑将米米体内的灵魂逼迫出来。
　　马绍尔显然也知道这一点，所以他没有靠近，只是躲得远远地利用黑手发起攻击。
　　“消灭他们。”
　　随着黑暗中的那个声音一声令下，通道的两侧全都冲出了大量的黑手，众人不得已只好握着黑剑迎了上去。
　　“我们去消灭他的本体！”
　　艾夏朝着众人招呼了一声，然后率先朝着来时的通道冲刺，她知道只有干掉马绍尔，这些黑手才会消停下来。
　　相比于数量众多、难以消灭的黑手，可能还是马绍尔更容易击败。
　　“喝啊啊啊！”
　　哈拉尔公爵和另外一位王室的强者且战且退，而艾夏和米米则负责攻坚，在众人的面前，那如同潮水一般的黑手似乎也变得不堪一击了，顷刻间他们就推进了一大截。
　　问题是，黑手的数量丝毫不减，而且他们也不知道马绍尔本体所在的位置。
　　一丝冷汗从艾夏的头上流了下来，她知道这必定是一场无法逃避、无法轻易获胜的战斗。
　　马绍尔现在的状态或许和黑手差不多，那么他的移动速度说不定也和黑手一样，也就是说，这家伙跑得比艾夏等人要快。
　　“这可不太妙啊。”
　　在黑手的阻挠下追击一个比他们跑得快的目标？
　　这显然是不可能成功的。
　　但是艾夏也并不是全无机会，她瞥了一眼几乎完全由黄金矿石组成的通道，一个大胆的计划顿时在她的心中开始酝酿。
　　要抓住马绍尔，就只有一个机会。
　　想到此处，艾夏赶忙呼唤道：
　　“跑！我们跑回地表！”
　　众人移动的速度逐渐在艾夏的带领下加快，黑剑几乎被他们挥舞成旋风，每当遇到岔路口的时候，他们总是会选择向上移动，看上去真的像是要跑回地表一样。
　　事实上公爵和那位王室的强者就是这么想的，他们是真的想跑回地表，而米米则察觉到了艾夏的计划，她朝着艾夏轻轻一点头，然后小声说道：“我来做诱饵吧。”
　　“不……没关系，我们不需要诱饵。”
　　艾夏将目光转向了别处。
　　她的计划就是引诱马绍尔主动出手，倘若就这样一直持续和黑手僵持的状态，马绍尔根本无法获得某个人的身体，所以这家伙一定会在他们离开之前拼命。
　　有诱饵固然好，没有诱饵也一样，艾夏是不会把米米当成诱饵的。
　　至于为什么要夺取他们的身体嘛……
　　因为马绍尔绝对不甘心做一个普通人，他想要的应该是经过锻炼的、前途无量的身体，普通人的身体甚至可能都无法承受他的控制。
　　为此，艾夏甚至还咨询了罗莎莉亚有关控制身体的问题：
　　“罗莎，那家伙想要夺取身体会有什么破绽吗？”
　　“马绍尔在夺取身体之后，很长一段时间内应该都控制不好那个身体，这个时间大概能持续几十年、上百年，他可不会在普通人身上浪费时间！”
　　罗莎莉亚是能在一定程度上控制艾夏的身体，但是那非常困难，而且还是得到了艾夏许可、有艾夏配合，马绍尔要是只拿到一具空壳，那他可有得忙了，这家伙大概是打算将自己完全转移到新的身体里面。
　　当然，暂时强行控制未契合的身体也不是不行，只不过那种状态马绍尔可完全打不过同等级的强者，更不用提提升等级之类的事情了。
　　所以罗莎莉亚从来都不控制艾夏战斗，她顶多躲在自己的身体里放一放魔法，用的是自己的力量。
　　可是马绍尔现在没有力量，他就剩个灵魂，连魔法都要看夺取的身体好不好用，比罗莎莉亚还要受限制。
　　“你这么说我就放心了。”
　　艾夏深吸了一口气，然后将目光放在了前方的十字路口。
　　只要通过那个路口，他们被黑手围攻的状况也就会改变，变成只有一个方向受敌，除非马绍尔有办法让黑手把所有的通道都堵满！
　　“差不多，应该就是在那里决战吧。”
　　艾夏的心情完全平静下来，她知道马绍尔要出手了。
　　那家伙不会眼睁睁地看着他们返回地表，而前方的十字路口就是马绍尔最后的机会，最后一个他们仍然处于被围攻状态的机会！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第584节 第583章

　　马绍尔的最后机会就在十字路口之前，他不可能用黑手封闭所有的通道，退一步来说，就算他做到了封闭全部的四个方向，也只是暂时的胜利。艾夏等人只要跑到下一个十字路口就可以继续变向甩开包围圈。
　　留给马绍尔的时间已经不多了！
　　黑手的攻击固然迅猛，却不太适合防御，在狭窄的通道之中，黑手能够在同一时间内发起的攻击相当有限。
　　简单来说，黑手之所以要包围众人，主要原因还是它的个体太弱，必须借助数量才能造成有效杀伤。
　　知道这一点就好办了，艾夏稳住内心，准备同时在十字路口给予马绍尔重创，最好能一击将黑暗彻底击垮，只有如此才不负英雄之名。
　　近了，十字路口逐渐靠近了，艾夏拔出了手中的匕首。
　　既然是追求攻击力，那么用上祝福技当然是最好的，艾夏除“不破的钢之要塞”之外还有一个攻击类的祝福技，其名为“审判的一刀”，那是根据那敌人的负罪感施加压力的招数。
　　要来了！
　　艾夏握紧了手中的匕首，此刻伪惬月真的比起“铁石心肠”的真货更加管用，在“隐秘”技能的作用下，艾夏的身影若隐若现。
　　这种状态是最好的，敌人很难掌握艾夏的动向。
　　时间一分一秒地过去，艾夏确定众人已经已经来到了指定的位置。
　　“向左转！”
　　艾夏的指挥让人们立刻改变了方向，原本堵在两端的黑手一下子扑了个空，汇聚到了一处。
　　如此一来，黑手的总力量没变，单位时间内可以发起攻击的力量却被直接砍掉了近一半。
　　这就好像往一个水池里倒入两种不同的液体，无论液体的总量有多少，水池里唯一的放水阀门却只有那么大。
　　马绍尔会乖乖地接受这个事实吗？
　　当然不！
　　“轰！”
　　大地忽然破碎，无数黑手自大地之中喷涌而出，马绍尔身形一闪，化作了一道黑影混入其中，他打算借着黑手的掩护，对艾夏等人发起进攻！
　　“斩！”
　　艾夏怒喝一声，祝福技悬而不放，不放当然是因为没有目标，她还没有找到马绍尔在哪，只好很没有效率地抵挡黑手的侵蚀。
　　“砰！”
　　艾夏一拳将飞过来的黑手打飞，她发现这些家伙的难缠了，如果不是地形限制了黑手的发挥，恐怕黑手会引诱更多的人吧！
　　于是艾夏直接封闭了听觉，一刀将出现在自己面前的黑手劈开、撕碎。
　　众人纷纷抵挡黑手接近，他们手里的黑剑就是最后的救命法宝，想要不被马绍尔寄生，就必须隔离那些黑手。
　　天知道马绍尔藏在什么地方！
　　在这其中，艾夏可能是最肆无忌惮的，因为她不用担心被附身，马绍尔根本不敢来找她的晦气，只不过就算不会被附身，被黑手直接攻击的话也会很危险。
　　应该差不多了吧？
　　艾夏环顾四周，想要找到马绍尔的踪迹，眼看众人已经快要摆脱黑手的围困了，马绍尔也该出手了！
　　“嗖！”
　　果然，就在艾夏背对哈拉尔公爵的时候，一道黑色的影子瞬间朝着公爵阁下飞了过去，哈拉尔公爵大骇，却没有抵挡攻击的能力，他甚至来不及发出一声惨叫就被黑影侵入了身体！
　　“！”
　　发生了什么？
　　哈拉尔公爵张了张嘴，千言万语却堵在喉咙里无法说出口，他想要挣扎，想要通知同伴，但是无论什么样的动作他都做不到。
　　可恶啊！难道说我哈拉尔公爵就到此为止了吗？
　　哈拉尔公爵的眼中迸发出对生命的渴望，还有一丝战争的信念，那是生物最后的求生本能！
　　“你不让我好过，那我也不让你动弹！”
　　哈拉尔公爵来了倔脾气，他和侵占自己身体的敌人卯上了，无论对方如何劝说、讥讽、咒骂，他就是不为所动，就算黑手扑过来也依然面不改色。
　　倒不是他气定神闲，只是单纯没法控制脸部肌肉罢了。
　　“唰！”
　　大量的黑手从哈拉尔公爵的身边掠过，没有对这位公爵阁下发起攻击，原因自然是马绍尔盯上了这位公爵阁下。
　　马绍尔虽然成功附身在了公爵的身上，却做不到控制，倒不如说这位公爵阁下的意志还算是坚韧，两个灵魂就这样在一具身体当中展开了拉锯战，谁也赢不了谁。
　　而就在哈拉尔公爵僵直不动的时候，艾夏注意到了身后的异状，她转过身来，手中的黑剑已然对准了哈拉尔公爵，看上去一副跃跃欲试的样子。
　　哥布林萝莉舔了舔嘴唇，那样子在马绍尔和哈拉尔公爵的眼中无疑是狰狞的，他们仿佛在一瞬间看到了自己的死期！
　　不好！那家伙是来真的！
　　两个灵魂同时预判到了艾夏接下来的反应，那是他们承受不起的攻击，只要被黑剑命中，正在纠缠在一起的两人就会同时**掉！
　　“唰！”
　　没有打算就此舍命的马绍尔立刻夺路而逃，他直接舍弃了这具来之不易的身体，拥抱了高速冲过来的黑手，事到如今也顾不上再保护身体了！
　　“啊——喝啊啊啊啊啊！”
　　眼看着大量的黑手朝着自己涌来，哈拉尔公爵的眼中满是绝望，他胡乱挥舞起手中的黑剑，想要在黑手组成的潮水当中开辟一条道路。
　　“早就等着你了！”
　　就在马绍尔脱离公爵身体的一刹那，艾夏终于出手了，她没有挥舞那把黑剑，因为她知道光是突刺的速度不够，会被马绍尔逃离，于是她倒持黑剑，将其作为标枪扔了出去！
　　黑剑在空中划出一条笔直的直线，正中马绍尔灵魂的中心！
　　艾夏一点停手的意思都没有，她翻手拔出身上的第二把黑剑，那原本是计划交给勇者希安使用的武器。
　　“嘿！”
　　第二把黑剑也飞了出去，顺利贯穿了目标！
　　哥布林萝莉此时已经跑到了哈拉尔公爵的身边，她动作不停，顺手从公爵手里抢走了用于防身的黑剑——
　　“啊啊啊啊啊！”
　　马绍尔发出一声凄厉的惨叫，三把黑剑依次贯穿了他的身体！


　　群60⑥7九3④0六
　　昨天晚上因为回来的比较晚，再加上有点感冒的缘故，断更一天，视作请假了！不过今天我会更新4章的！请大家放心！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第585节 第584章 击败魔王的方法

　　三把黑剑造成的穿刺伤毫无疑问是很严重的，这三把剑由艾夏投掷而出，直接受到“神之腕泰坦”的加成，其效果与近距离的直接劈砍没有任何区别。
　　“嗬……嗬……”
　　马绍尔已经无法发出声音了，本身他就是因为灵魂强大才能勉强滞留，没有了身体的他现在其实是完全依照本能行动的，而艾夏的攻击则让他的本能也开始失灵了。
　　漫天飘飞的黑手立刻停止了活动，其中不少黑手都开始向着黄金乡的本体移动，本来这些黑手就是为了掠夺祭品而存在的，只是因为马绍尔的目的和它们一致才暂时听从那个人的指挥，所以当马绍尔无法担当指挥的时候，黑手立刻就放弃了攻击。
　　“呼……”
　　艾夏长舒了一口气，同时也不禁为自己的安全捏了一把冷汗。
　　刚才的作战计划是她和罗莎莉亚商议之后的结果，两人认为只要干掉马绍尔，那些黑手就会退去，但是倘若黑手不退，刚才艾夏的处境其实是很危险的。
　　三把黑剑都被她扔了出去，无论是她本人还是哈拉尔公爵都直接暴露在黑手的攻击之中，假如这三剑没能消灭马绍尔的灵魂，又或者是就算消灭其灵魂黑手也不停下，那么艾夏和哈拉尔公爵就危险了。
　　好在，这一切假设都不成立，艾夏的作战计划成功了！
　　“真是可悲。”
　　罗莎莉亚用艾夏的双眼看到了那正在空中挣扎、扭曲的黑影，心中没有半点喜悦，又一个她所熟悉的魔族领主完全消失了，并且某种意义上来说，马绍尔就是被她干掉的。
　　自从那个魔王出现，魔界的一切都乱了套，原本的盟友变得不再是盟友，原本的敌人也变得不再是敌人，所有的魔族领主都成为了在魔王的阴影下苟延残喘的残魂，只要感受一下马绍尔所掌控的那些领主之力，就可以大概猜到魔界现在的情况。
　　“哈……”
　　大小姐长长地叹了一口气，现在一来她可能就是唯一幸存的领主了，除了个别几个流落在外的力量，现在所有的领主力量已经集中在了她的身上。
　　艾夏若有所思地看着黑手们退去，有些不解地问道：
　　“怎么唉声叹气的？”
　　“又一个熟人消亡了啊。”
　　罗莎莉亚的声音听起来有些寂寞，她也不知道要如何同艾夏解释自己的心情。
　　魔族领主无一不是度过了漫长的时间，在他们存在的历史当中，就只有其他的几位领主与自身处于相同的立场之上，可以说每一位魔族领主都是孤独的。
　　就算是罗莎莉亚这样年轻的领主也是如此，更不用说马绍尔之类活过无数岁月的存在了。
　　现在这些存在已经在魔王的影响下消亡，魔界只剩下了一个声音，而罗莎莉亚可能就是最后的领主了，这让她如何能够不感伤？
　　等到黄金乡的事情结束，就去试着突破魔王的封印吧。
　　大小姐这样做出了决定，也是时候和那个打破了平衡、让她的日常消亡的魔王付出代价了。
　　不过罗莎莉亚也不是迂腐之辈，回顾一下过去就好了，如果让她再选一次的话，她还是要消灭马绍尔，绝不留情。
　　“嘛，不过能干掉马绍尔肯定是好的，不然我们就要被他手撕了呐。”
　　“……”
　　艾夏没有答话，她将注意力放在了身边的哈拉尔公爵身上，淡淡地问道：“王都地下的灾难已经暂时解决了，你们接下来准备怎么办？”
　　黄金国王都地下发生的灾难已经随着马绍尔的消亡而结束，但是黄金国依然存在，黄金乡这颗巨大的炸弹也还是埋在王都的地下，那些黑手还是没有消失。
　　也就是说，假如有人侵入了金矿，这样的事情很可能再次发生。
　　“当然是提前把许愿的机会用掉。”
　　“黄金乡一旦满足许愿者的愿望，在很长一段时间内将不再触发，到时候我们有的是时间去处理这件宝物。”
　　哈拉尔公爵深深地看了艾夏一眼，他知道这件宝物每多一个人知晓就危险一分，但是没办法，现在他打不过艾夏，就算能战胜艾夏也没有用，祝福教会很可能已经得知了这件宝物的效果。
　　幸好黄金乡的体积巨大难以移动，只要黄金国不覆灭，这件宝物不会落入任何人的手中。
　　“那就预祝你们一切顺利吧。反正不要来打扰我们就好。”
　　艾夏走到马绍尔消失的地方，将三把黑剑捡了起来。
　　她看着眼前的黑剑若有所思，如果不是哈拉尔公爵和另一位王室的强者看着，艾夏真的很想把这种黑剑带回去研究一下。
　　这里面据说封印了一只黑手。
　　就在艾夏观察黑剑的时候，罗莎莉亚忽然开口道：
　　“嗯？马绍尔的残魂附着到了这种黑剑上面，他还没有完全消亡。”
　　“什么？”
　　艾夏吓了一跳，她差点把手里的黑剑扔出去，不过最终还是紧紧地握住了剑柄。
　　“马绍尔的残魂在这把剑里面？”
　　“嗯……虽然不是很明白原理，不过那家伙确实还没有完全消失，我能从这把剑上感觉到他的气息。”
　　“现在就把这把剑破坏掉吧。”
　　大小姐的语气变冷，她可不会手下留情，给马绍尔留下苟延残喘的机会。
　　艾夏瞄了一眼远处的哈拉尔公爵，她也不避讳，立刻举起了黑剑对准一旁的岩壁，黑剑的硬度实际上相当一般，她已经确认过了，只要稍微一用力就可以将这把武器损毁。
　　“等等，你们不想知道怎么打败魔王了吗？”
　　就在艾夏准备动手的时候，她的心底忽然传来了一个陌生的男声，那个声音显得相当疲惫，就好像随时有可能消失一般，只有用心去倾听才能勉强听见其中的内容。
　　“‘打败魔王的方法？’”
　　艾夏和罗莎莉亚同时开口，然后愣了一下，片刻之后艾夏才放下手中的黑剑。
　　此时的马绍尔已经完全丧失意识了，黑剑之中的声音只是他提前录制好存放在自己的灵魂当中的，或许他早就已经料到自己会有这样一天，所以才会将这道声音作为最后的救命稻草。
　　这样他的残魂至少还可以留存一段时间。


　　群60⑥7九3④0六
　　_(:з」∠)_今天中午和下午招待了家人，实在是没有精力了，明天再补4章好了，早上两章晚上两章QAQ
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第586节 第585章 贪婪领主的消亡

　　“等等，你们不想知道怎么打败魔王了吗？”
　　马绍尔的声音听起来相当模糊，就好像被人用湿毛巾捂住了嘴，如果不仔细倾听的话完全不知道他在说些什么。
　　但正是这模糊不清的声音才更具诱惑力，就好像古神的低语，让人情不自禁地迷醉其中。
　　“不要听他的，艾夏，给他最后一击。”
　　罗莎莉亚最先回过神来，她谨慎地做出了消灭马绍尔的判断。
　　虽说马绍尔现在的状态不像是还能祸害人间的样子，但是每一位魔族领主都是不可小觑的，马绍尔能够将四种不同的领主力量聚在自己的身上，已经充分说明了此人的危险性。
　　说不定这位贪婪领主就有什么恢复灵魂的办法！
　　大小姐警惕地看着马绍尔寄宿的黑剑，她才不会相信马绍尔的鬼话。
　　“如果这家伙能干掉魔王的话，他早就去做了，又何必来找什么许愿机？”
　　“确实如此……”
　　艾夏暗自点头，她也觉得马绍尔只是虚张声势而已。
　　如今魔族入侵的形式一片大好，倘若马绍尔有能力单凭自己的力量干掉魔王，那他完全没有必要过来寻求什么“能够实现一切愿望的黄金乡”，只要把魔王干掉然后取而代之就是了。
　　他来找这种虚无缥缈的东西，就说明他没有底气。
　　确定了马绍尔在虚张声势，接下来要做的事情就很简单了，艾夏将黑剑高高举起，然后将剑脊对准了脚下的岩石。
　　马绍尔如今取代了被囚禁在黑剑当中的黑手，成为凭依于死物的孤魂野鬼，其处境比起罗莎莉亚还要差，只要凭依的物体遭到破坏，他就必然会消失。
　　一缕残魂罢了，连意识都没有！
　　“听好了，只要你们保全我的灵魂，一个月后……”
　　“锵！”
　　艾夏却不跟马绍尔废话，直接将黑剑敲在了地上！
　　本来就不算坚固的剑刃瞬间卷刃，黑剑在艾夏的巨力挤压下扭曲变形，而被封印其中的那一缕残魂也发出了一声尖锐的惨啸。
　　贪婪领主马绍尔，就此终结！
　　“艾夏阁下？”
　　还在警惕黑暗的哈拉尔公爵忽然抬起头，朝着艾夏望了过来，当他看到艾夏将手中的黑剑拍碎的时候，脸上出现了错愕的神情。
　　这是在做什么？难道是在表达对王室的不满吗？
　　艾夏的动作让哈拉尔公爵胡思乱想起来，他可不知道艾夏刚才经历了一番思想挣扎，从行为上看只是破坏了一把黑剑而已，对于王室来说倒也算不上**烦，他担心的是艾夏万一对王室不满，很可能会做出什么过激的事情。
　　“抱歉，等一下我会赔付这把长剑的。这里面刚才寄宿了一个恶魂，为了干掉他我只好破坏武器了。”
　　艾夏用略带歉意的眼神看着哈拉尔公爵，这才让后者稍微放下心来。
　　什么啊，原来不是对王室有意见呀。
　　“既然这里的问题已经解决了，我们这就返回地表吧。”
　　“好啊。”
　　艾夏和米米用力点头，两人是一刻都不想在这个地下金矿之中久留了，她们已经见识过了太多稀奇古怪的东西，现在两人只想把金矿的麻烦事踢给黄金国的王室。
　　至于王室是要用那个“许愿机”做什么就跟她们没有关系了。
　　反正黄金乡的效果不会太强。
　　艾夏一早就看穿了这件许愿机器的本质，它根本就没有王室成员说得那么神奇，所谓的“有求必应”，只不过是黄金乡挑选自己能够达成的愿望来实现罢了。
　　不然黄金国现在怎么还没有超越龙族，成为统一北大陆的霸主？
　　只不过因为这件宝物在黄金国王室的历史中屡次扮演重要角色，王室才会将其视若珍宝，将其奉为能够实现一切愿望的许愿机。
　　“可能这就是当局者迷吧。”
　　罗莎莉亚从艾夏的记忆中挑出了一个能够概括这种情况的词语，对黄金国王室的这种鲁莽行为进行了总结。
　　有那个时间研究什么许愿机，还不如多努力建设国家！
　　一行人立刻开始按照原路返回，由于在地下金矿当中很难确定地形，这里又被马绍尔和罗莎莉亚用【始源大地】这种大规模魔法轰炸过一遍，所以不按原路返回的话很可能要花费不少时间才能返回地面。
　　再次经过黑手攒动的大厅，此时大厅内已经变得一干二净，没有黑手，没有魔族，也没有各式各样的防御魔法，这里仅仅只是一个普通的地下空洞而已，没有任何稀奇的地方。
　　只不过这个空洞内有一条通道可以通向黄金乡的本体。
　　“要去确认魔族的入侵者被歼灭了吗？”
　　艾夏指了指大厅的入口，而一旁的哈拉尔公爵则轻轻摇头道：“不需要了，等一下陛下会派遣他的精锐卫队入驻，我们就不用瞎掺和了。”
　　哈拉尔公爵作为王室的一员，当然不希望外人对黄金乡有太多的了解，即使是艾夏也不例外，他猛地转身开始沿着原路返回。
　　既然正主都这么说了，那艾夏当然不会自找没趣，她握住了米米的小手，两人相视一笑，然后追了上去。
　　接下来返回地表的过程相当顺利，也许是因为马绍尔已经伏诛，那些躁动不安的黑手并没有再出现，黄金乡实现愿望的机制或许也随着魔族领主的消亡而停止，这座黄金矿恢复了久违的平静。
　　当艾夏爬出地下矿洞，再一次看到太阳的时候，她忍不住深吸了一口气，让清新的地表空气流入自己的肺部，她将目光转向身后的男人道：
　　“那么地下发生的事情就请你们代为转告了，我们还要去找失踪的朋友。”
　　之前在和马绍尔的战斗中，艾夏把此行要寻找的老贤者哈特利等人传送走了，现在还不知道这些人究竟跑到了什么地方，她打算去找找。
　　其他人倒也无所谓，但是艾夏不希望看到希安出事。
　　当时黑手涌出来的时候希安应该正在向地表移动，倘若她一直维持那个速度的话，应该中途就能甩掉黑手的追击。
　　“噢！好，你们走吧。”
　　公爵没有为难艾夏，他眯着眼睛向艾夏和米米挥手，同时将自己手中的黑剑藏在了身后，快步倒退着向王宫的方向走去。
　　比起去找艾夏和米米的麻烦，他有更加重要的发现要与国王陛下诉说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第587节 第586章 赢了就好

　　带着米米漫步在黄金国王都的大街上，此刻这座本该繁荣热闹的城市却静悄悄的，看上去如同一座死城，城市中到处都在散发着难以言喻的不祥气息。
　　明明是这样一座一片死寂的城市，艾夏却能感觉到数量众多的视线落在自己的身上。
　　艾夏皱了皱眉，小声喃喃低语道：
　　“看我们的人好多。”
　　“艾夏，我不喜欢他们的眼神……”
　　米米抱紧了艾夏的胳膊，她也察觉到了那一道道若有若无的视线。
　　黄金国王都的诡异气氛非但没有消失，反而还愈演愈烈，缺粮这个巨大的问题已经困扰王都许久，现在人们还能躲在建筑物里避难，恐怕再过两天他们就不得不冒着巨大的风险上街觅食了。
　　那并不是简单的出门购买食物，而是货真价实的赌上性命去觅食，整个王都已经没有余粮了，想要获得食物就必须要动用一些非常的手段。
　　倘若受到有心人的煽动，就算王都居民集体冲击王宫也不是不可能。
　　“没关系，我们马上就离开这里，去确认一下希安平安无事就走吧。”
　　艾夏捏了捏萝莉龙的手掌，后者顿时放松下来。
　　倘若那个黄金国的国主还不知道体恤民众，那么到时候覆灭也只是他自找的，就让他一个人抱着那个许愿机溺死在妄想之中好了。
　　穿过安静的商店街，艾夏终于见到了一个熟悉的身影。
　　卡特琳娜伊斯卡团长正在大街上徘徊，她眉头紧锁，还沉浸在之前被马绍尔打倒的悲伤和无奈之中，她不知道要怎么对付那个家伙，所以她没有立刻返回地下。
　　“希安的手里有前勇者的遗物……应该可以挡住那家伙吧？我就算赶过去也只是帮倒忙而已，是不是应该将这里的情况告诉教会呢？”
　　卡特琳娜边走边思考，她的想法就是将黄金国地下矿坑中发生的一切告诉教会，只不过现在王室封锁了整个王都，就算要往外传递消息都不是很容易。
　　就算突破了王都的封锁，也不一定能突破魔族的封锁，如今的黄金国王都早就被好几股不同的势力围了个水泄不通，要保证将信息传递出去实在是太困难了。
　　“叮当……”
　　摆弄中自己怀中的吊坠，卡特琳娜正在思考传递消息的问题，忽然传来的脚步声让她稍微振作了一些，缓缓地抬起头。
　　然后就看到艾夏和米米正在朝着自己走来。
　　“呃……”
　　卡特琳娜回忆起之前发生的事情，她知道是艾夏用传送送走了自己。
　　现在艾夏和米米出现在这里，是说明她们也用传送逃跑了吗？还是说……地下的战斗另有转机呢？
　　艾夏在远处朝着卡特琳娜招手道：
　　“喂——卡特琳娜团长！”
　　“艾夏，地下的战斗怎么样了？”
　　卡特琳娜不禁加快了脚步，她快步朝着艾夏和米米走去，双眼之中满是期待与不安的色彩，少女退去了以往那冷冰冰的外表，大敌当前，已经不是维持形象、做小动作的时候了。
　　如果不能解决魔族的间谍，那么这座王都一定守不住！
　　“地下的战斗……”
　　不等艾夏解释状况，一旁黑暗的小巷之中忽然发出了一道刺眼的寒光，一个孩子拿着匕首从小巷内跳了出来！
　　“小心！”
　　此刻卡特琳娜的注意力完全放在艾夏的身上，她完全没有想到会有人冲出来，不过这位身经百战的战场圣女还是第一时间做出了反应。
　　她一把抓住少年的手腕，将后者的手臂反剪到身后，只要稍微一用力就可以将那条纤细的胳膊卸下来。
　　不过卡特琳娜没有这么做，她只是皱着眉将那孩子拎了起来，放在自己的面前。
　　“给我……给我！”
　　瘦弱的孩子满面狰狞，他死死地盯着卡特琳娜腰间存放干粮的袋子，已经好几天没有吃东西的他如果再得不到营养就没有希望了。
　　所以他才会选择袭击走在大街上看上去毫无防备的卡特琳娜。
　　“嗯？”
　　卡特琳娜惊讶地看着男孩那瘦弱的身体，很难想象一个人是在什么情况下才能用如此羸弱的身躯爆发出如此强大的力量，她下意识地将男孩手中的钝刀扔了出去，然后才松开了手。
　　就在此时，艾夏和米米也赶了过来，三人一起看着那位被扔掉武器，却依然眼神凶狠的男孩，久久无法言语。
　　“给我吃的！”
　　男孩朝着三人龇牙咧嘴，他本来以为自己找到了软柿子，但是现在看来他却是踢到了铁板。
　　即便如此，他也不准备后退半步，反而不断彰显自己的凶狠，希望用这种方法吓唬三位少女以获得粮食。
　　“……”
　　艾夏陷入了沉默，卡特琳娜也陷入了沉默，米米则有些犹豫地伸手摸向自己的储物袋。
　　“别。”
　　哥布林萝莉的脸上带着浓重的悲伤，她一伸手拦住了米米，后者只好无奈地将手挪开，艾夏望向一旁的卡特琳娜，指了指饥饿瘦弱的少年道：
　　“带他去找王都的官员吗？”
　　“……”
　　“就这么给他吃的话，这孩子恐怕活不过十分钟。”
　　艾夏当然不会仅凭善心就将自己的食物分给少年，且不论本来她和米米身上就没有多少粮食，更重要的是，现在那些不好吃的干粮在王都内的价值就跟黄金是一样的，不知道有多少人盯着大街上的四人，盯着他们身上的粮食。
　　如果仅凭善意给予这位少年粮食，那就跟把大块的黄金塞进乞丐的袖子里一样，最后的结果肯定难以言说。
　　“走吧，先把他送到冒险者公会，我们可以好好谈谈刚才的战斗。”
　　卡特琳娜微微点头，她现在也不困扰了，在看到艾夏和米米那放松的表情之后，她已经大概明白了那场地下大战的结果。
　　他们可能赢了，至少结果不坏。
　　不然艾夏和米米也不可能这么悠闲地在王都内闲逛，这两人没有向教会汇报情况的任务，她们完全可以考虑逃离黄金国的王都。
　　赢了就好！


　　群60⑥7九3④0六
　　不行_(:з」∠)_还是分开来补上吧QAQ，明天补1章，后天补1章，实在是没有体力了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第588节 第587章 魔王的取舍之道

　　把偷袭卡特琳娜的孩子送到冒险者公会不一定就对那孩子好，不过肯定好过就这么让那孩子在大街上徘徊。
　　艾夏、米米和卡特琳娜三人一起前往冒险者公会，同时简单地将之前发生的事情说了一遍，期间那位小小的偷袭者一直想要挣脱她们的束缚，但是卡特琳娜的力气太大了，瘦弱的少年很快就耗尽了力气。
　　卡特琳娜没好气地将少年抓起来悬在空中，她本人的身高在女冒险者中也算较高，所以才有这样的底气，卡特琳娜一瞪那双美目，冷冰冰地说道：
　　“黄金国王都内的情况怎么样？我是说贫民窟的状况。”
　　身为上位者的气场一下子释放出来，卡特琳娜至今为止所经历的一切和这种贫民窟的小子不一样，倘若是一般人的话被她这么一瞪应该就会感到害怕了。
　　“啊呜！”
　　但是那个少年却不一样，他插着和卡特琳娜龇牙咧嘴，看上去简直就像是一只幼豹。
　　“有点骨气。”
　　卡特琳娜吸了一口气，正准备将全部的气势拿出来，一旁的米米却抓住了她的手掌。
　　“卡特琳娜团长，别吓他！”
　　卡特琳娜脸上的冰霜立刻破功，她拿米米最没有办法了，被萝莉龙用那双纯真的大眼睛盯着，正常人都不可能板着脸吧。
　　“好吧好吧，你先松手……”
　　卡特琳娜把眼神撇向别处，刚好看到了正在朝她看过来的艾夏。
　　“这孩子你们准备怎么办？”
　　“卡特琳娜团长心里已经有答案了不是吗？”
　　“哼。”
　　卡特琳娜将脸别向一边，默认了艾夏的说法。
　　在确定了少年的意志之后，她很快就动了招人的打算，让这位少年加入钢铁月华骑士团或许是一个不错的选择。
　　不过也并不是说贫民窟的少年从此就衣食无忧了，骑士团当中的竞争可能比起那个危机四伏的贫民窟更加激烈，每一位骑士团的成员都是千挑万选而来的精锐，少年必须要进入预备团去和其他人竞争，才有机会留这个名震天下的教会组织当中。
　　“说说贫民窟的状况吧？你回答得好这块肉干就给你。”
　　艾夏从腰包内摸出了一块肉干，在少年的眼前晃了一下，那瘦弱的少年忽然爆发出惊人的力量，一口咬向空中的肉干，但是少年的速度又怎么可能比得过艾夏？
　　“哟，好危险啊。”
　　艾夏将肉干抽了回来，然后顺手敲在少年的脑门上，有些困扰地说道：
　　“不是跟你说过了吗？回答得好就有东西吃，为什么一定要自讨苦吃的呢？”
　　“呜……”
　　少年被艾夏这一敲直接进入了眩晕状态，他只觉得自己的脑袋晕乎乎的，已经失去了抵抗的力量。
　　“贫民窟……王都贫民窟开始了混战，大家都在争夺食物……同伴……一个个倒下……弟弟妹妹们……”
　　少年犹豫了一下，然后开始了诉说。
　　他的话语断断续续的，很难说出像样的长句，但是也已经可以通过那只言片语判断出事情的经过了。
　　“昨天有一位贵族大人，来到贫民窟……带走了很多人。”
　　“黄金国的贵族？带走了贫民窟的人？”
　　艾夏和卡特琳娜对视了一眼，然后继续将目光放在那个少年的身上，她们是不清楚黄金国的王室在做什么。
　　“听好了，这件事不要跟别人说。”
　　哥布林萝莉语重心长地劝说少年，并将肉干塞到了这位少年的手掌中。
　　男孩立刻像是捣蒜一样点头应了下来，他本来也没有想着告诉其他人，完全是因为艾夏和卡特琳娜威逼利诱，才忍不住把心中的那点东西说了出来。
　　反正他也毫无还手之力。
　　他用力咬着那干巴巴的肉干，眼泪不争气地流了出来。
　　如果他有力量的话，如果他也能像眼前这三位少女一样强大的话，他就不用忍受那非人的折磨了。
　　黄金国的王都已经烂掉了，虽然这里是天下最富庶的城市，但是这种情况下黄金却买不来粮食，就算能买到，也和贫民没有任何关系。
　　当民众家中的粮食告罄、当士兵们几天都吃不饱饭的时候，倘若那个魔王能端出热气腾腾的美食，这座王都估计也就不攻自破了吧。
　　艾夏一瞬间仿佛明白了那个魔王的想法，之所以不对这座王都出手，之所以让大军围而不打，恐怕也是为了照顾城中百姓。
　　那样虽然会产生极大的牺牲，但是总比强行攻城要好。
　　要知道这座王都的魔法阵可是笼罩全城的，黄金国利用王都中的所有建筑作为防御体系的一环，一旦城防魔法被攻破，城内的一切建筑都无法幸免！
　　这样的损失可比饥荒严重多了，说极端点可能整个王都的所有居民都无法幸免于难。
　　“还真是一位‘仁义’的王者啊。”
　　罗莎莉亚那讽刺的声音及时在艾夏的心中响起，她才不认为那个魔王会好心到为人类着想，毕竟那个人可是不将一切放在眼里的家伙，不管是魔族的领主也好，龙族的敌人也好，还是人类的各个王国也好，一切对于魔王来说都没有意义，是他要毁灭的目标。
　　那个魔王没有同情心。
　　不过艾夏倒是加深了一些对于魔王的了解，她没有完全采用罗莎莉亚的印象，而是用自己的印象构建出了一个“有原则、有仁义的魔王”。
　　因为，那个魔王不是贯彻了他的“道”吗？
　　不管是哈夫丹城还是这座王都，魔王都没有采用最极端的方式攻城，甚至就连安多塔尔也是被魔族策反，除了东部的战争是实打实地在硬打之外，黄金国腹地内的城市从来没有受到毁灭性的攻击。
　　黄金国的东部都是要塞都市，里面驻扎的只有各个骑士团，换言之，魔王军强攻的部位是只有战士的黄金国之盾。
　　那么，在这样一位有原则、清楚自己道路的王者攻击下，黄金国的王都能够撑住吗？
　　“除非，发生奇迹……”
　　艾夏的心中一动，所谓的能够拯救黄金国的奇迹，现在就在她的脚下深埋着，那是黄金国的立国之本，是他们最后的底牌。
　　难道说黄金国的贵族带走贫民，是为了准备“献祭仪式”？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第589节 第588章 寻找伙伴的下落

　　黄金国的打算在艾夏看来无论对错，反正王室本来就一直在利用民众举行献祭仪式，只不过以往许愿的时候黄金乡并没有迫切要求祭品罢了。
　　所以当这一次黄金国的国王意识到只有“奇迹”能够救得了他的王国之时，这位王者毫不犹豫地选择了牺牲一小部分人渡过难关。
　　这在理智上并不难以理解，但是正常人恐怕没法在感情上接受。
　　“也就是说，黄金国的王室正在策划使用那个‘许愿机’？”
　　卡特琳娜的嘴角勾起了一丝和煦如春风一般的弧度，让一直被她抓着肩膀的少年看得入了迷，不得不说这位钢铁月华骑士团的团长大人实在是魅力十足。
　　“是啊，这件事本来是要保密的。”
　　艾夏朝着卡特琳娜挤眉弄眼，略微停顿了一下，继续说道：“我想麦克唐纳大主教在这里混迹多年，应该也有所察觉吧。”
　　“确实如此。”
　　卡特琳娜陷入了沉默，她思索着黄金国的局势，顺理成章地说出了一部分原本被视为禁忌的话题：
　　“大主教阁下发现这个国家的王室很有问题，他们霸占了王都的金矿，却没有对这座金矿进行开采，这一点就已经够不合理了。”
　　“除非就像你所说的那样，地下有王室难以割舍的东西存在。”
　　卡特琳娜闭上双眼，麦克唐纳大主教一早就发现了黄金国王都的地下有状况，但是直到今天，这个秘密才被揭晓。
　　心情复杂的卡特琳娜紧盯着艾夏的双眼，叹息道：
　　“你愿意这么大方地说出这个秘密，也是为了自保吧。”
　　“嗯，就是那样啦。”
　　艾夏点头承认了卡特琳娜的说法，她本来就是按照本能去抱大腿了。
　　一个人知晓一个重要的秘密，说不定还会被秘密的保有者针对，但是倘若知晓秘密的人不断增多，黄金国就管不了他们了。
　　现在艾夏毫无疑问正是在拉教会下水。
　　教会知晓了黄金国持有许愿机的秘密，那么黄金国的王室想要抹除情报，就势必需要对教会动手。
　　问题是王室有那个能力对教会指指点点吗？
　　当然是不能的，就算是平时，黄金国的王室也无法压倒教会，他们顶多能限制祝福教会在国内传教，却不可能让这样强大的组织覆灭。
　　更不用提现在大敌当前，黄金国的王室根本没有空去管许愿机秘密泄露的事情，一切都要等到解决了魔族之后再说。
　　一行人很快就来到了冒险者公会，这家黄金国的公会看上去一副萎靡不振的样子，原本热闹的酒馆内空荡荡的，既看不到冒险者，也看不到委托人。
　　魔族入侵之后，冒险者公会就陷入了停摆的境地，他们只负责在战争初期动员冒险者，然而那些狡猾的魔族却绝不强行攻城，让冒险者公会所做的一切变成了给瞎子抛媚眼。
　　雇佣冒险者是需要花钱的，公会不可能一直不停地花钱让冒险者守城，其结果就是公会的一切功能暂时停摆，刚刚被组织起来的冒险者们这一次又变回了一盘散沙的状态。
　　“你们找会长？”
　　“嗯。”
　　艾夏没有隐瞒，她点了点头道：
　　“我们想要找人。”
　　“找人？”
　　会长满脸诧异地从二楼走了下来，这一次与艾夏再会，让他感觉时间的事情有些奇妙。
　　本来会长可是认为艾夏等人会留在地下不出来了呢。
　　“嗯，找人，我们有伙伴在之前的战斗中失踪了。”
　　艾夏赶紧将地下所发生的一切诉说了一遍，也顺便给卡特琳娜解释了一下之后发生的事情，当然艾夏刻意略过了不少和罗莎莉亚、马绍尔有关的事情。
　　权当是她自己打败了魔族的领主，而那个领主的目的自然是获得黄金国地下的许愿机，艾夏将自己刻画成了黄金国的救星。
　　“原来如此，也就是说潜入的魔族已经完全被击败，再也不会进入王都骚扰我们了？”
　　“嗯。”
　　“那确实是要好好找一下同伴。”
　　卡特琳娜有些不安地皱起眉，她可以肯定自己是被艾夏用传送的魔法送了出来，但是她也知道在这座王都使用传送的困难，那个干扰传送的遮蔽魔法阵会最大程度地妨碍传送魔法正常运行。
　　换言之，被艾夏传送了的麦克唐纳大主教、老贤者哈特利等人现在的所在地完全无法预测，甚至有可能直接被传送到了城外的魔族大营当中。
　　不过那并不是重点，重点是必须尽快找到勇者。
　　卡特琳娜皱起了眉，她仔细询问了艾夏之后发生的事情，然后敏锐地嗅到了一丝危险。
　　勇者希安当时正在被大量的黑手追逐，半路就跟艾夏分道扬镳，然而直到事件结束，艾夏也没有再遇到希安，也就是说现在勇者处于生死不明的状态。
　　希安到底去哪里了呢？
　　“公会长，你们有没有发现王都哪里的地面有被破坏的迹象？”
　　卡特琳娜决定退而求其次，她没有直接询问希安的下落，而是将注意力集中在了希安有可能留下的痕迹上。
　　由于黄金国王室对地下金矿的封锁，这座金矿是只有一个出入口的，也就是说希安要是想要逃脱黑手的追杀，她的选择无非就是两种。
　　一种就是从最初的出入口原路返回，这也是比较困难的一种。
　　黑手的速度实在是太快了，艾夏完全跑不过黑手，希安大概也是跑不过黑手的，所以想要原路返回她就必须付出非常巨大的努力，无数次打退黑手的袭击，才有机会返回地表。
　　而第二种选择就简单多了，找一个薄弱的地方，直接打洞钻出地表。
　　以勇者希安的力量，想要在地面上开个洞简直不要太简单，所以这也是她最可能出现的逃生方式。
　　只要关注王都的地面是否出现破损，就能预判希安的状态了。
　　“地面的破损吗……我想想。”
　　公会长眯起了眼睛，开始回忆自己收到的报告，而一旁的卡特琳娜则若有所思，她觉得希安之所以到现在为止还没有出现，一定是因为什么事被耽搁了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第590节 第58 9章 希安留下的痕迹

　　公会长低头沉思片刻，最终还是摇了摇头，他非常遗憾地叹了一口气道：“真是抱歉，我们没有接到类似的报告，要不你们去找城卫军问问？”
　　王都冒险者公会虽然实力强劲，名下聚集了大量的强者，但是实际上他们对城市的掌控力却不如维持秩序的城卫军，所以要寻找人、寻找各种痕迹的话，还是遍布城中的城卫军更加可靠。
　　当然这种情况是只发生在现如今的王都冒险者公会，正常情况下，冒险者公会是最佳的情报源。
　　卡特琳娜没有为难公会长，她点了点头示意自己已经知晓情况，随口说道：
　　“是这样吗？那么我们去找城卫军了。如果阁下遇到祝福教会的人，请将我们前往城卫军驻所的事情告知对方。”
　　“没问题。”
　　公会长朝着卡特琳娜微微欠身，他虽然贵为王都公会的会长，但是相比起卡特琳娜的身份还是略显逊色，面对这位举世闻名的教会冒险者，该有的礼仪还是必须尽到的。
　　众人离开了冒险者公会，朝着城卫军的驻地走去。
　　空荡荡的街道上只有偶尔能看到一两个人影，穿着铠甲的城卫军士兵三步一哨，震慑着可能出现的宵小，正是因为有他们的存在，这座王都才没有乱起来。
　　不过那也只是时间问题了。
　　艾夏观察着城卫军士兵的表情，可以看到那些士兵的眼中写满了沮丧、悲伤等负面情感，或者干脆是冷漠和愤怒，显然士兵们也对没有粮食的现状感到痛苦。
　　“看上去城卫军已经开始缺粮了啊。”
　　哥布林萝莉下意识的摸了一下自己腰间挂着的腰包，那里面储存的食物也不多，顶多再支撑四五天，到时候她也会面临相同的问题。
　　没东西吃要怎么办？
　　艾夏不禁将目光放在一旁的米米身上，她可羡慕米米了。
　　毕竟萝莉龙可以吃土生存，无论是岩石还是金属，对于地龙来说都是营养丰富的食物，米米站在这座王都之中，就好像置身于蛋糕制成的城市一样，到处都是可以吃的食物。
　　“嗯？艾夏？”
　　“没什么，就是觉得你能吃矿石真好啊。”
　　“是嘛！”
　　米米温暖地笑了起来，那纯真的笑容也感染了艾夏和卡特琳娜，就连一旁被她们抓着的少年也不经红了脸。
　　一行人很快就穿过层层叠叠的房屋，来到了城卫军的哨所。
　　然而不等他们进入哨所，一个稍微有些紧张的声音就传了出来：“怎么办！怎么办啊！上面又缩减了我们的粮食！再这样下去弟兄们都会吃不饱饭的！”
　　“唉……再省省吧，让那些小伙子悠着点吃。”
　　回答那个声音的是另一个疲惫而又苍老的声音，他似乎已经相当虚弱了，仿佛风一吹就会盖住他的声音。
　　“……”
　　城卫军哨所当中一片寂静，而卡特琳娜也在此时带着众人进入了哨所当中。
　　两位身披铠甲的老兵抬头望向了艾夏等人，他们就是这里的负责人，虽然做战士的打扮，但是实际上却并不需要上战场，穿铠甲也只是出于保护自身的目的。
　　卡特琳娜快步来到两位老兵的身边，打量着这两位看上去一脸衰相的男子，端起了那副上位者的架子：
　　“你们就是城卫军的百夫长？”
　　“是，有什么事情需要我们帮忙吗？”
　　城卫军的两位百夫长挺起身子望向卡特琳娜，直觉告诉他们，眼前的这位年轻美丽的少女是个大人物。
　　“这两天城内有没有出现什么异常状态？比如地面被掀开之类的事情。”
　　“地面吗？”
　　两位城卫军的百夫长对视了一眼，其中较为年长的一人有些迟疑地点头道：“城南的贫民窟当中，好像出现了一个通向地下的破洞，我们已经进行过修补了。”
　　他拼命地向着同伴使眼色，也不知道究竟有什么打算，不过那位年长者的同伴倒是看懂了对方的眼神，赶忙补充道：
　　“是啊是啊，就在汉图路铁匠铺的附近！”
　　对于地面的破损，城卫军的高层也不敢简单对待，生怕魔族通过挖洞这样的手段潜入王都，所以他们第一时间将这个消息传递给了整个城卫军，现在整个城卫军的士兵们都知道必须要封锁地面上出现的破洞，百夫长们更是知道了之前出现坑洞的位置。
　　“贫民窟……”
　　卡特琳娜将目光转向一旁已经停止闹腾的少年，后者赶忙摇头，表示自己什么都不知道。
　　站在一旁的艾夏侧着眼睛看向卡特琳娜，试探着说道：
　　“卡特琳娜小姐，我们接下来要去贫民窟看看吗？”
　　“嗯。”
　　虽然黄金国的王室好像在贫民窟坐着一些告不得人的事情，不过现在也顾不上那么多了，必须要尽快确认希安的安全才行。
　　两位城卫军的百夫长吓了一跳，他们对视了一眼，然后有些犹豫地开口：
　　“等一下，你们要去贫民窟？需要护卫吗？”
　　倘若是面对普通人，他们断然不会如此好心地询问对方是否需要帮助，城卫军的军官在王都也算是比较有权势的官员了，不过卡特琳娜身上那种上位者的气质却让他们确信自己这一次是遇到了真正的大人物。
　　这两位百夫长之所以会提出这样的建议，正是为了博取卡特琳娜的好感，他们觉得是时候巴结一下上级了。
　　黄金国王都的军粮已经开始向着守城的精锐军团倾斜，再这样下去，他们城卫军必定是最先吃不饱饭的弃子。
　　但是既然是分配军粮，那么其中就有猫腻，想要不让城卫军饿死，就只有另辟蹊径。
　　“不必了。”
　　但是他们选错了巴结的目标，卡特琳娜才不会被这种程度的示好打动，她朝着两位百夫长点了一下头，随即用眼神指向哨所的门口。
　　艾夏和米米立刻推着男孩转身，而卡特琳娜则一马当先地离开了哨所，只留下两位百夫长面面相觑，想要开口，却又不知道如何开口。
　　这就是大人物架子的好处了，倘若是只有艾夏和米米跑来这种地方，城卫军的人不一定会正眼看她们，不说为她们提供帮助了，搞不好还会来找她们的麻烦。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第591节 第590章 贫民街的坑洞

　　穿过随意堆放在地上的木箱阵，怪异的气味扑面而来，呛得人浑身难受，各种各样的生活垃圾随处可见，跨过躺在地上的被啃了一半的沙漠跳鼠，艾夏等人终于来到了黄金国的贫民区。
　　这里的卫生状况比起艾夏想象中还要糟糕，又或者说，这里的居民根本就没有心思去考虑卫生的问题，他们的每一天都是在痛苦与绝望之中度过的。
　　“这还真是……”
　　艾夏的眉毛紧皱，眼前的景象让她感觉很不舒服。
　　这大概也算是艾夏不喜欢大城市的一个重要原因，在这个世界上，越是强大的国家、宏伟的城市，其中隐藏在角落的黑暗也就越多，贫民区是不可避免的。
　　在场的四人脸色或多或少发生了变化，尤其是那位少年，少年铁青着脸，双脚仿佛被钉在地上，一点也没有进入贫民区的打算。
　　显然这里对于少年来说并没有承载什么美好的记忆。
　　卡特琳娜的一双美目立刻眯了起来，她上前一步来到少年的身边，用冷冰冰的语气说道：
　　“你的名字？”
　　“那个……汉姆林。”
　　少年不是很适应这种气氛，面对卡特琳娜的质问，他下意识地说出了自己的名字。
　　“汉姆林，听好了。”
　　卡特琳娜双目一肃，端出了她身为团长的架势，细心教导道：
　　“我不管你以前有什么回忆，既然被我看上了，那就拿出骑士的气魄，不要畏手畏脚的。”
　　“……”
　　“回答呢？”
　　“是！”
　　眼看着卡特琳娜三言两语抓住了少年的心神，已经开始训练这位贫民窟出身的少年，艾夏不由地啧啧称奇。
　　有些人天生就擅长作为领袖，指导他人、引领他人，或许卡特琳娜就是这样的人吧。
　　一行人踏入了贫民区当中，开始按照城卫军的百夫长所说的位置，搜寻地面上的坑洞，在这个节骨眼上出现的地面塌陷应该并不是巧合，很可能就是希安打洞钻出了地面。
　　毕竟那位勇者的祝福技大多都是偏向于攻击的类型，只要随便使用一个祝福技，应该就可以打通地下到地面的通道了。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　阴暗的小巷当中不时传来沙漠跳鼠受到惊吓而逃跑的声音，艾夏低下头，瞥了一眼那些仓皇逃窜的小耗子，随即就将目光转向了别处。
　　必要的时候，她甚至可以啃那些沙漠跳鼠来度过饥荒，反正艾夏也吃过呜叽兽这种跳鼠的亲戚，两者啃起来的味道应该差不了多少。
　　这就是哥布林的特技了。
　　倘若是人类在看到这样的小动物时，或许会因为各种各样的问题而不敢食用其血肉，但是哥布林就没有那么多顾虑。
　　哥布林吃什么都不会坏肚子，这种天赋可是人类羡慕不来的。
　　就跟艾夏学不来米米的直接吃土一样，人类也不可能像哥布林那样逮住什么就吃什么，每个种族都有他们自己的特点，艾夏也不是非要在所有方面都照搬人类，必要的时候完全可以去抓小耗子。
　　相信黄金国的王都内一定有很多小生物吧。
　　艾夏思考着断粮之后的事情，不知不觉中众人来到了城卫军提供的地址。
　　米米第一时间跑了过去，片刻之后她才跑回来，兴奋地说道：
　　“路中间有个大坑！”
　　艾夏和卡特琳娜对视了一眼，然后立刻朝着米米指出来的地方赶了过去。
　　一个黑漆漆的大坑横亘在道路的中央，大坑的形状十分规则，看上去就像是有人用某个粗壮的木桩在地面上砸出了一个坑洞，而在这个坑洞的深处，阳光完全照不进去就被地下弥漫的尘土吸收了。
　　此刻，两位城卫军的士兵正愁眉苦脸地站在大坑的两侧，他们时不时朝着大坑张望，神情紧张，就好像在担心被那里面的怪物袭击一样。
　　也不怪城卫军的士兵们如此紧张，他们本来就已经够倒霉了，军粮被断，又长时间在城里巡逻，还要提防随时有可能冲出来攻击他们的暴徒，现在又要让他们来守卫这样一个看上去就很奇怪的大坑，那正常人都会感到心累的。
　　“等一下，不要靠近这里。”
　　其中一位城卫军的士兵竖起手掌，试图阻止艾夏等人接近，不过当卡特琳娜取出身份证明之后，两人顿时如释重负地后撤了一步。
　　由于黄金国有一位非常著名的大主教坐镇，所以卡特琳娜可以毫不费力地搞到非常高水平的身份证明，这种贵客显然是士兵们惹不起的，况且上面也没有下达不许任何人接近的命令，只是让他们站在这里防止平民掉进去。
　　大坑上摆上了两块木板，虽然仍然没有完全封闭，却也足以证明城卫军有在修复这个漏洞。
　　卡特琳娜只是粗略地检查了一下情况，就站直了身体，用冷淡的语气问话：
　　“这个坑洞是什么时候出现的？”
　　这位钢铁月华骑士团的团长非常有上位者的气质，她往那里一站，看上去就像是个大人物，所以两位士兵也就顺理成章地开始回答她的问题。
　　“大人，这个坑洞是今天午后出现的，据说当时有两个孩子正在街道上玩闹，大坑凭空在他们的脚下出现，差一点那两个孩子就会掉下去了。”
　　“差一点掉下去？”
　　卡特琳娜眯起了眼睛，她仔细确认了坑洞的状况，大坑之下并没有任何缓冲的落脚点，这就是个直上直下的竖井。
　　换言之，正常人如果掉进这个坑洞的话，是必定会摔下去的，一般的小孩等级也就在LV3到LV5左右，他们不可能在失足跌落的时候重新爬回地表。
　　“那两个小孩有什么特别吗？”
　　“就只是普通的孩子而已，他们说他们掉下去了，但是之后大家却在路边看到了他们。”
　　好了，这一下可以肯定了，应该不是孩子们自己有能力爬出坑洞，是有什么东西在冲出地表的时候顺手救了那两个孩子！
　　艾夏和卡特琳娜对视了一眼，然后点了点头，能做出这样善良的事情，冲出地表的东西应该不是什么邪恶的生物或者自然现象，应该就是希安这位勇者了。
　　毕竟以希安的性子，她绝对不会对失足跌落的孩子坐视不管！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第592节 第591章 勇者消失的理由

　　地面上开出来的坑洞很可能是希安的杰作，但是希安本人现在却不知所踪，艾夏等人分开在贫民区搜索希安的踪迹，然而粗略的检查后却更加感到疑惑了。
　　没有任何痕迹。
　　众人再次聚集在坑洞之前，艾夏主动上前一步，有些疑惑地说道：
　　“这不对劲，希安逃到地表之后那些黑手应该不会再追上来了，否则这个贫民街岂不是早就被黑手攻击了吗？”
　　黑手的特性她再熟悉不过了，那些东西被造出来的目的就是为了维持献祭仪式的举行，这座王都从建立至今已经有不知道多少人被黑手送下了地狱，它们会攻击阻挡在其道路上的一切活物，无论是希安还是王都的居民。
　　所以当黑**出地表之后，被希安救助的两个孩子必然会最先遭到攻击。
　　换言之，孩子没有被攻击，意味着黑手没有来到地表，希安成功逃脱了追击，那希安应该有大把的时间好好思考行动才对。
　　卡特琳娜似乎被艾夏的提问所启发，下意识地开口道：
　　“也就是说，她逃过了攻击。”
　　“嗯。”
　　“她现在还没有联系我们。”
　　“嗯。”
　　艾夏和卡特琳娜同时陷入了沉思，而一旁的米米则主动蹲在了大坑的旁边，朝着里面张望，只有那位少年不知道应该做些什么，有些怕生地躲在卡特琳娜身边，就好像一只受到惊吓的小兔子。
　　无论是在原地留下记号，还是去找黄金国的高层通报自己的位置，做这些事都无疑要比擅自失踪要来得好。
　　那位勇者不可能像这样无谋地消失，一定是哪里出现了问题。
　　艾夏在原地来回踱步，随即有些迟疑地望向卡特琳娜道：
　　“那么我也有一件事要坦白……不，或许你们已经有所察觉了吧。”
　　“你是说……地下金矿中对于王室很重要的事情？”
　　卡特琳娜立刻警惕起来，她见过哈特利公爵，当然知晓金矿对于王室的重要性，其实她本来和大主教麦克唐纳也就是因为了探查王室的某个秘密，才会深入金矿的。
　　这位女冒险者立刻警惕起来，她用看可疑份子的眼神看着艾夏，提前开口道：
　　“是和黄金国建国有关的秘密？”
　　“是。”
　　“那我可以不听吗？”
　　“不行，我已经把祝福教会拖下水了。”
　　艾夏的脸上浮现出微笑，她指了指自己，又按住米米的肩膀，神色“和善”地说道：“卡特琳娜团长，你该不会认为我们这两个弱女子能够对抗黄金国的王室吧？”
　　“……”
　　卡特琳娜看看艾夏，又看看一旁的米米，她实在是无法把“弱女子”这三个字和眼前的两只萝莉联系在一起。
　　你们哪里是什么弱女子！
　　当然这句话艾夏也很想对卡特琳娜说，大家都是彼此彼此的关系。
　　卡特琳娜没好气地闭上一只眼睛，质问道：
　　“所以说，你们已经把祝福教会知晓黄金国秘密的事情告知了那个国王，而且是当着所有贵族面说出来的？”
　　“就是这样。”
　　“你就不怕那个国王第一时间先灭了你这个祸害吗？你就不怕我们祝福教会找你算账吗？”
　　团长就纳闷了，她是不知道艾夏为什么有这种勇气把祝福教会拖下水的，他们祝福教会虽然在沙漠之国的势力不算强大，但是区区几个大主教还是凑得出来的，想要把艾夏抓起来应该也不是一句空话。
　　“怕啊，但是我知道祝福教会不会找我这样的小人物的麻烦。”
　　艾夏凑到卡特琳娜地身边，“哼哼”地笑了起来。
　　“话说回来，你想不想知道黄金国王室的秘密？”
　　“说来听听？”
　　接下来的事情就很简单了，卡特琳娜当然不会因此而对黄金国的秘密置之不理，反正她已经被艾夏赖上了，那么肯定要打听到具体的内容，这样才算是值回票价啊。
　　“我跟你说，这样这样、那样那样……”
　　两人躲在一旁将地下发生的后半段事情交代清楚，包括马绍尔会出现在那里的原因，以及黄金国所持有的这件宝物的一切细节，统统一个不落地交流了一番。
　　卡特琳娜若有所思，她低声细语道：
　　“原来如此，能够实现一切愿望的许愿机吗？”
　　“正是。”
　　“好吧，这次的灾祸我们帮你扛了。”
　　卡特琳娜的眼中燃起了战意，她已经知道了事情的经过，同时也知晓了祝福教会的立场。
　　在被王室锁定的情况下，那个混蛋国王肯定是希望教会的势力越弱越好，毕竟如果魔族退去，教会一定会携大势来找他们的麻烦。
　　能够实现一切愿望的宝物，祝福教会又怎么可能置之不理呢？
　　更不用说那个宝物就藏在这黄金国，在这奥罕帝国的西侧了！
　　这简直就是明摆了在邀请教会嘛，如果教会不对这件宝物动心，那才叫做奇怪，所以黄金国的国王在一开始就认定了他们已经和教会敌对。
　　都是敌人关系了，下点黑手又算什么。
　　卡特琳娜若有所思，她摩挲着自己的下巴道：
　　“按照你的说法，希安也察觉到了什么，并且被黄金国的人目睹了一切。”
　　“没错。”
　　“这样一来希安不出现的理由就有了，说不定她是被黄金国的暗杀者盯上了，那些家伙想要除掉勇者。”
　　不要小看黄金国王室的觉悟，虽然大敌当前，但是如果教会触动了他们的核心利益，他们可是会毫不犹豫地窝里斗的。
　　虽然明面上没法下手，但是暗地里的刺杀肯定不会少！
　　这样一来，就连卡特琳娜、艾夏等人也会遭遇危险，因为他们全都是知情者，是黄金国王室绝对不愿意看见的眼中钉。
　　“那么在这种情况下，希安会藏到什么地方去呢？”
　　卡特琳娜来了兴致，她望向四周，试图找到希安可能藏身的区域，她不相信那位勇者会这样被黄金国王室的卑劣手段打倒，一定是隐藏在了这座王都之中。
　　那么以希安的性格，她最可能去什么地方躲藏呢？
　　既要保证让众人找到她，又不至于被黄金国王室的人找到……


　　群60⑥7九3④0六
　　这几天身体有点不舒服……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第593节 第592章 教会藏身处

　　“就是这里了吧？”
　　艾夏掀开圣像底座中的盖板，鬼鬼祟祟地望向身边的卡特琳娜。
　　卡特琳娜用见了鬼的表情看着艾夏，她有些头疼地捂住自己的脑门道：
　　“你这么鬼鬼祟祟的干什么，这是我的地盘！我这个主人都同意你翻开了，你就老老实实地去做不就好了？”
　　“您说得是……”
　　艾夏深吸了一口气，猛地将盖板掀开，然后退到一旁，将地面上那个纯白色的魔法阵让给了卡特琳娜。
　　那是圣术的仪式，或者说是教会通过研究魔法阵并用“奇迹”模仿出来的产物，艾夏可不会解除这种东西，所以必须要由卡特琳娜来做。
　　“呼……”
　　卡特琳娜深吸了一口气，然后在艾夏和米米那期待的眼神中走到了圣术仪式之前，她将那个预备骑士的少年拽了过来，然后指了指眼前的法阵道：“知道怎么破解吗？”
　　“不、不知道。”
　　汉姆林又怎么可能知晓破解圣术仪式的方法呢？就连艾夏和米米这两人都不知道要怎么做，罗莎莉亚或许会一点，但是绝对不会像破解魔法阵那样轻松。
　　“那你就看好了。”
　　卡特琳娜从腰间拔出了长剑杵在地上，就放在哪个法阵的前面。
　　“斩！”
　　下一秒，圣术的仪式被切成了两半！
　　“轰……呜……呼……”
　　爆炸的声音刚刚响起就被扭曲，“奇迹”所使用的圣力猛然爆开，随即将在两圈白色圆环的约束之下归于平静。
　　卡特琳娜一剑把圣术仪式劈了！
　　艾夏和米米呆呆地看着卡特琳娜的动作，片刻之后才地拍起手来。
　　干得漂亮！
　　还能说什么呢？祝福教会做事的方法，果然简单直接？
　　“这个圣术仪式我也没有见过，所以短时间内破解是做不到的。”
　　卡特琳娜摇了摇头，然后指着地面上的白色法阵残骸，将一旁已经看傻了的小男孩拉到身边，接着解释道：
　　“所以我就用了最简单的破解方法。明白了吗？”
　　男孩赶紧点头，他今天受到的冲击实在是太大了一些。
　　卡特琳娜再望向艾夏和米米，两人连连摇头，她们可不想成为被祝福教会用这种方法破解的“障碍”。
　　你们祝福教会从小就教别人这个？
　　艾夏觉得自己对祝福教会的行事风格更加了解了，现在她已经完全知道了掌控整个奥罕帝国的那个庞然大物究竟是怎样的东西。
　　祝福教会虽然口口声声的神怜世人，但是他们奉行的却是谁拳头大谁有理的丛林法则，某种意义上来说，祝福教会的这种行事方式和魔族没什么区别！
　　“呜哇，真是让人亲切的处事原则呢。”
　　罗莎莉亚的讽刺如期而至，双马尾的大小姐在艾夏的脑海里拍手，为祝福教会的蛮横献上掌声。
　　“砰！”
　　就在卡特琳娜破坏了圣术仪式的一刹那，一道光柱从地下涌现，卡特琳娜一把攥住了光柱，使其在空中泯灭，紧接着棕发的少女就在万丈光束的包裹下降临！
　　“希安！”
　　“唰！”
　　少女停住了脚步，她将长剑横在卡特琳娜的颈部前方，眼看差一点就要命中了。
　　“卡特琳娜……还有艾夏和米米？”
　　希安松了一口气，她有些疲惫地把长剑放下，然后心虚地说道：“抱歉，我有点……神经质了。”
　　“希安，发生什么了？”
　　卡特琳娜和艾夏两人交换了一下眼神，然后开始询问这位勇者情况，她知道希安是个非常冷静的人，一般情况下是不会这样不分青红皂白地砍过来的。
　　当卡特琳娜看到希安在教会内布置的那个圣术仪式时，她就知道出事了，那个仪式是一个警报，意味着任何人解除仪式都会遭到雷霆一击。
　　正是因为如此，卡特琳娜才会像是先知一样接住了希安的攻击，否则刚才那道光束就能让她遇到**烦，那是LV4的攻击类奇迹【炽烈天剑】，由希安用出来的威力可是相当可观的，绝对不是没有防备的人能够接下来的攻击。
　　“听我说，我返回地表之后，遭遇了两位影法师的袭击。”
　　希安回忆起自己之前经历过的战斗，有些困扰地说道：
　　“那两个人有点……呃……奇怪，我的攻击仿佛被他们完全看穿了，攻击的时候甚至会主动把破绽让给他们，就算主动变招也是如此。”
　　影法师？
　　艾夏一下子就想到了某个著名的影法师，也就是那位国王陛下的左右手，哈拉尔公爵。
　　黄金国蓄养影法师应该是不容争辩的事实，这种事情如果放在和平年代被教会发现了肯定不会善罢甘休，但是现在教会也拿他们没有办法。
　　毕竟黄金国现在可是抗击魔族的主力之一呢。
　　艾夏有些疑惑地眯起眼睛，试探着说道：
　　“希安，你是说那两个影法师可以完全看穿你的攻击？”
　　希安点了点头，默认了艾夏的说法。
　　在和那两人交手的时候她就发现了，不管自己做出怎样的攻击都会被看穿，对方就像是能够预知未来一样，甚至有的时候她下意识做出的攻击就像是把要害送到对方手里。
　　“那两人的等级都在LV70左右，应该是黄金国……不，应该是沙漠联盟的最强者了。”
　　希安回忆着之前的战斗，困扰地说道：
　　“倘若是单纯比斗力量，我不会输给他们，但是……”
　　对方能够预知未来，这就没有办法了吧？
　　毕竟无论是怎样的攻击都会被防御住，希安的力量还没有强大到可以碾压那几人的程度，她要是想要获得胜利，就必须要借助“祝福技”这一威力巨大的杀手锏。
　　然而对方连她想要使用祝福技的念头都能预判，当希安真正使出杀招之前，那两个影法师就逃跑了。
　　有【潜影】技能的影法师可以说是逃跑的专家，希安拿他们没有办法，只好也逃跑，向着相对安全的地方逃跑，向着可能会遇上盟友的地方逃跑，最后她的目标就是这座位于王都当中的教会了。
　　别看黄金国并不崇尚祝福教会，但是这教会建筑的规模还是挺大的，基本上都是麦克唐纳大主教个人出资修建的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第594节 第593章 各自的目标

　　艾夏欣慰地看着面前完好无损的希安，只要希安还好就好了，她跑到了希安的身边，朝着勇者伸出了手。
　　希安下意识握了上去，两人同时露出了笑容，那是经历过危难之后彼此看到对方还好的笑容。
　　艾夏转而将注意力转到了黑手的上面，对于她来说，就算黄金国的暗杀者再强也没什么用，她现在根本就不怕这座城市里的任何一个人。
　　有本事来和LV100的罗莎莉亚大人比划两下啊！
　　哥布林萝莉害怕的是那些超出了她的理解、罗莎莉亚的理解的东西，比如说地下的黑手，以及那个原理不明的“黄金乡”。
　　“那些黑手追到地表就不追了？”
　　“嗯……我还没有抵达地表就不追了。”
　　希安点头回应艾夏的问题，她在地下同黑手进行了很长时间的追逐战，毕竟以她的性格是不会把这种东西引诱到地表去威胁平民的。
　　勇者有勇者的性格，承受了勇者的祝福之后，希安就算完全没有感情，也一定会毫不犹豫地保护他人，更不用说少女此时其实已经学会了人类的情绪。
　　艾夏见证了希安的成长，她看到一个冷冰冰战争机器，到现在却越来越像是一个人类，虽然不知道是好是坏，但是至少艾夏认为这样的希安比较讨人爱。
　　“那你可真是厉害……”
　　艾夏忍不住发出了感叹，她知道黑手消失的真相，那是马绍尔的残魂完全被她和王室的人消灭之后才出现的事情，也就是说希安和黑手们在地下玩了那么长时间的捉迷藏。
　　她沉吟片刻，随即抛出了一个问题：
　　“我们这一次找到你一来是为了确认你的安全，二来也是因为有事情……希安，你准备离开这座城市吗？”
　　“离开这座城市？”
　　希安望了望四周，看到了祝福教会的墙壁，也看到了那些站立在不远处的教会骑士。
　　“不行，我不能走，魔族就在眼前，我怎么可能退缩呢？”
　　勇者摇了摇头，给出了一个预料之中的答案。
　　“这样啊……”
　　艾夏确认了希安的心意，虽然她从一开始就知道大概会是这样一个结局，不过看在朋友一场的份上，她还是回来找希安确认的。
　　“既然如此，那么我就要准备离开了，战争马上就要开始了。”
　　米米的脸上浮现出了略微悲伤的神情，她是很想和卡特琳娜还有希安一起离开的，她不想看到任何人受伤。
　　但是不行，做不到，这个世界上总要有人去对抗魔族，否则很快魔族就会将人类的领地一一蚕食吞并，最终吞并整个主世界。
　　祝福教会是高个子，天塌下来了他们必须顶上去，而卡特琳娜和希安又是祝福教会里的高个子，只有她们站着，教会这个巨人才不会倒下。
　　“为什么……会有战争呢？这不是毫无意义的战斗吗？不是捕食的关系……只是大家都不听人讲话，就必须要这样吗？”
　　米米悲哀地问出了这样一个没有答案的问题。
　　她和艾夏等人不一样，她从小生活在无忧无虑的环境当中，虽然不被族人理解，但是却有一个悠闲平静的童年。
　　直到那件事发生，米米因为人类的贪念被安上了大地与破坏之龙“亚玻伦”的名号，成为了冒险者的讨伐对象。
　　她拼命地想要向那些人展示自己的诚意，拼命地想要用自己的强大将人类的刀剑拒于门外，可结果却是连累了族人，走上了一条伤痕累累的道路。
　　这不是毫无意义的战斗吗？
　　艾夏把脸撇到了一边，卡特琳娜不敢看米米的样子，就连希安也低下了头。
　　当初阻止米米的三人毫无疑问就是她们三个。
　　只不过当时米米已经陷入暴走状态了，被人类欺压的老实萝莉龙狠狠地发了一通脾气，虽然她很善良地放走了那些无辜的人，但是人类可不那么认为，人类只会觉得米米侵入他们的家园、杀伤他们的亲人，是必须清除掉的邪龙。
　　这个世界不是围绕着“正确”旋转的，为了确保自己是“正确”的一方力量就必不可少，而持有力量的双方为了比较谁才是“正确”，就必须比划两下才行。
　　力量差距过大，看一眼就能分辨结局，于是才会谈判，而力量差距不大，双方就要实打实地战上一场了。
　　结果，反倒是一直跟在众人身边的小男孩率先开口了，他前进一步，仿佛看穿了人情冷暖，淡淡地说道：
　　“人类不就是这样的吗？哪里有人，哪里就有争斗，谁拳头大谁就有理，这是人类的天性啊。”
　　意外的回答啊……
　　艾夏等人同时将目光对准了少年，她们是没有想到一个这么年轻的孩子能说出像这样的大道理来，在一般的小孩还在讲对错的时候，这孩子却已经知道力量才是根本了。
　　卡特琳娜真是找来了一个好弟子。
　　艾夏抓住米米的肩膀，低声安慰道：
　　“没关系，祝福教会也不会在这里吊死的，如果他们发现实在敌不过魔王军，一定会撤离。”
　　希安也不是迂腐的人，虽然她不会一言不发地抛弃别人，但是她也不会强行去做不可为之事，她是要打败魔王的人，为了打败魔王也可以蛰伏忍耐。
　　“能做到吗？”
　　这下轮到希安来担心艾夏了。
　　毕竟黄金国的王都如今正被魔王军团团包围，又有各种各样的传送遮蔽魔法阻挠，正常情况下是很难离开王都的。
　　“啊，没问题！”
　　不过艾夏不是一般人，她可是有罗莎莉亚这个究极后盾呢！
　　现如今的罗莎莉亚可是拥有LV100的力量，倘若能够消化魔族领主的力量，说不定都可以破开魔王的封印了。
　　想要逃出没有强者镇守的魔王军还不是小菜一碟？
　　“我自然有办法离开这里，而且再带两个人也没有问题哦？”
　　艾夏自满地拍了拍胸口，而卡特琳娜则将目光转移到了身边的少年身上，她看看少年，又看看艾夏，满心欢喜地说道：
　　“那你能带着这孩子去奥罕帝国吗？”
　　“？？？”
　　来这一手嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第595节 第594章 魔法城，马里亚纳

　　卡特琳娜的脸上出现了早有预谋的笑容，而一旁的希安也连连点头，米米的眼睛亮了起来，就只有那位小男孩汉姆林和艾夏两个人一起面面相觑。
　　“‘哈？’”
　　艾夏和汉姆林同时发出了惊讶的呼声，他们可没有听说过这个流程啊。
　　“不不不，不是啊，为什么我要带着这个孩子离开王都呢？”
　　哥布林萝莉赶紧抗议，她又不是老好人，能帮一帮朋友已经算是仁至义尽了，艾夏只尽自己应该尽的义务，那些不符合她观念的东西她是不会去管的。
　　这个世界上到处都是不平事，她哪里管得过来？
　　但是希安却开口了，勇者的脸上出现了相当认真的表情。
　　“王都很不安全。”
　　“就像希安说的那样，王都很不安全。”
　　卡特琳娜一把勾住艾夏的肩膀，满脸堆笑地说道：
　　“艾夏，你该不会是想把我的弟子留在这种危险的地方吧？”
　　“你的弟子？”
　　“嗯。”
　　好嘛，之前还只是加入钢铁月华骑士团的预备队呢，汉姆林什么都没做，这就成了卡特琳娜这位骑士团长的亲传弟子了。
　　“呼……”
　　艾夏长舒了一口气，就算她知道奥罕现在被围攻、自己和祝福教会如今的关系还算不错，但是要她去闯奥罕这个龙潭虎穴还是有点心理障碍的。
　　何况奥罕帝国现在也在和魔族开战，去奥罕和留在黄金国根本就没有差别。
　　卡特琳娜有些纠结地望向别处，她也知道自己这样有些不负责任，但是如果把那个少年留在王都，万一城破了要怎么办？
　　“也不强求你去奥罕帝国啦，送出王都就好，只要送出王都……”
　　“……”
　　艾夏撇了撇嘴，她当然知道带着汉姆林出王都是什么概念，这孩子到时候无处可去，就只好跟着她和米米回家了。
　　不过话说回来，也不能擅自把那个人扔在这里。
　　汉姆林只是个被牵扯进来的无辜少年而已，他会袭击卡特琳娜也只是因为王都的苦苦相逼，当时这孩子的脑子里大概只有“弱肉强食”四个大字，按照米米的标准来看都不算是什么坏人。
　　结果当然是他失败了。
　　不过幸运的是艾夏是“强者”，米米是“强者”，卡特琳娜也是“强者”，那她们就有强者的余裕，她们可以放过汉姆林，甚至是对汉姆林展现善意，因为她们是强者。
　　这才是完整的弱肉强食的法则，强者有着可以不去吞噬弱者的余裕。
　　“好吧，既然如此那么我们就负起责任。”
　　艾夏气鼓鼓地抱住双臂，她们都已经把少年给拽上了战车，这个时候再把人家一脚踢下去实在是有些说不过去。
　　卡特琳娜已经为少年找到了以后的身份和未来，那么摆了卡特琳娜一道的艾夏肯定也要有所表示，不然到时候这位团长揪着当年的事情来找她的麻烦可就不好了。
　　“跟我来吧，我们去找个人。”
　　艾夏朝着少年点了点头，然后带着米米率先朝着教会的大门走去，而卡特琳娜和希安则仍然窝在教会深处，看上去准备想什么方法。
　　漫步在黄金国的王都之中，艾夏深切地感受到了战争之苦。
　　虽然这苦难还没有蔓延到她的身上，但是恐怕也坚持不了多久，迟早有一天粮食会完全耗尽，到时候等待王都的就是无法言说的灾难了。
　　黄金国的王室在做什么？还是抱着他们的许愿机器不放吗？
　　艾夏回想起自己看到的那个国王，国王陛下显得优雅从容，根本不像是一位即将亡国的君主应有的姿态，那个人信心满满，就好像完全不担心这场大战的失败。
　　不可能吧，毕竟黄金国已经被逼到绝境了。
　　除非……
　　“轰轰轰……”
　　除非有奇迹降临。
　　艾夏猛地抬起头，身边的米米不安地抱住了她的肩膀，而那位小男孩则抱着脑袋躲到了房檐之下，他们同时察觉到了不对劲的地方。
　　有什么“奇迹”正在黄金国的上空出现！
　　“唰！唰！”
　　两道影子几乎是不分先后地来到了艾夏的身边，卡特琳娜和希安面色凝重地望向天空，两人几乎同时看到了天空中出现的巨大气旋。
　　那是她们也无法解释的东西，超越了人类理解范畴的魔法术式！
　　“怎么了怎么了？”
　　艾夏一把抓住身边的卡特琳娜，小声质问，她的眼睛瞪成了两条直线。
　　完全没有见过那样的天灾，那是天灾吗？天空中裂开了一个巨大的口子啊！
　　就在艾夏看着那个巨大的气旋感到六神无主的时候，罗莎莉亚的声音又急又快地响起，大小姐显然也没有见过这种阵仗，她急切地询问道：
　　“艾夏！怎么回事！我检测到传送魔法的波动，只不过并非直接传送，而是空间压缩的魔法！”
　　就在刚才的一瞬间，罗莎莉亚眼前的空间模糊了，她不得不借用艾夏的双眼才能确认到天空之中的异象！
　　“那是……石头？岛屿？山峦？”
　　艾夏忍不住喃喃自语，她不断变更着自己的措辞，因为她看到了天空之中的气旋内浮现出了大量明显是泥土和岩石的东西。
　　浅白色的岩石铺成了那个东西的底部，而随着空中的气旋不断增大，艾夏也不禁张大了嘴巴。
　　她看到了一座城市，一座飘浮在空中的城市！
　　那是一座宏伟的城市，城市的外围悬浮了大量的光纹，看上去仿佛被无数魔法阵所包围，城市内的建筑清晰可见，全都是马里亚纳风格的建筑，随着城市的出现，黄金国王都上空的太阳也被遮挡得一干二净。
　　魔法城，马里亚纳！
　　艾夏把自己的嘴巴“咔哒”一声合上，她赶紧低下了头，不再去看那座城池的状态，生怕那巍峨的存在忽然从天而降，坠落在大地之上。
　　开玩笑！那么一座宏伟的城市飞在2000到3000米的高空，这要是掉下来底下的人不得全都完蛋？
　　就算是地球上的那些毁天灭地的大杀器，单发的威力也没有那个东西夸张吧！
　　“原来如此……这就是黄金国的底气。”
　　卡特琳娜的眼皮狂跳，她喃喃地说道：
　　“黄金国早就和马里亚纳结盟了，马里亚纳的王都浮空逃走之后是为他们收集粮食去了！”


　　群60⑥7九3④0六
　　QAQ大家一定要注意身体啊，不要喝酒也不要乱吃东西！这两天肚子总算舒服了……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第596节 第595章 反攻时刻

　　在黄金国王都的上空，一座超规格的城市凭空出现，它遮天蔽日，几乎挡住了整个王都的阳光，大量的魔法光纹围绕在这座城市的周围，使其看上去就像是舞厅里的霓虹灯。
　　“马里亚纳？”
　　艾夏惊呆了，她看着天空中飘浮的那座城市，惊觉这一切和自己想象中不太一样。
　　本来她以为黄金国国王的底气来自于那个名为“黄金乡”的宝物，结果对方却是早早就和马里亚纳人串通好了，一上一下共同对魔族的大军进行攻击！
　　“还不止那个！艾夏，快看那个魔法阵！”
　　卡特琳娜发出了惊叫，她颤抖着指向那个不可思议的浮空城，此时马里亚纳王城周围的魔法阵已经完全亮了起来，光是看着就给人一种世界即将毁灭的感觉。
　　那是超越了一切的大魔法，是由马里亚纳法师团和整个城防体系所拼凑出来的最强的魔法！
　　不等艾夏开口，罗莎莉亚自动开口，喃喃地说道：
　　“哈，魔力源对接，这帮家伙准备干些什么啊！”
　　“轰！”
　　一道光束从天而降，直接将黄金国和马里亚纳连在一处，此时此刻，两国的王都充当了“桥梁”的角色，将这两个世界上最强大的人类国家之二联系在一起。
　　马里亚纳的法师要借用黄金国的魔力！
　　众所周知，马里亚纳有着人类国家当中最优秀的魔法技术，被誉为魔法师的国度，而黄金国则有全人类势力当中最大的金矿，在黄金乡之中储存了浩如烟海的魔力！
　　这两个国家倘若联手会怎么样呢？
　　艾夏不禁想象了一下，人类两大强国互补的时刻，毫无疑问，如果让马里亚纳拿到了黄金国的资源，他们马上就能上天！
　　是真正意义上的上天，那座马里亚纳王城现在就在天上。
　　“轰轰轰轰……”
　　大量魔力被从地面抽取至空中，马里亚纳王城周围的各种魔法阵几乎同时亮了起来，将整个浮空城变成了一颗白色的光球，那光球悬浮在天空之中，仿佛第二颗太阳，是那么的灿烂夺目。
　　双马尾的大小姐在面对那个马里亚纳法师团的科研结晶时，一时间也失去了言语，最后只是低声吐出了一句话：
　　“好强烈的空间波动……是传送魔法。”
　　此时已经不需要罗莎莉亚解释了，就连艾夏都能判断出那是个传送魔法。
　　天空在这一刻被完全撕裂，遮天蔽日的泥土山石出现在高空，无数飞空艇从那片庞大到令人发指的空岛上涌出，和背后长有羽翼的人们共同组成了一支全体飞在空中的军队！
　　那已经不是“浮空岛”、“浮空城”的程度，看着那将整个天空所遮蔽，恐怕面积超过黄金国大小的飞空物体，艾夏的脑海中猛地浮现出一个概念——
　　浮空大陆“天之庭”！
　　“十一族盟约的反击来了！”
　　艾夏一下子就明白过来，黄金国国王之所以这么有底气，绝对不是因为什么虚无缥缈的许愿机，是因为他的背后站着十一族盟约，站着十一族！
　　“浮空大陆天之庭出现在这里，也就是说天人要向魔族宣战了吗？”
　　艾夏回想起她认识的那位天人画家小姐，天人给地面上的人们的感觉一向是神秘的，据说他们栖息的地方“天之庭”浮空大陆，平日里飘浮在海洋的上空，但是因为飞行的高度和隐形魔法的缘故，这座大陆很难被人目击。
　　而此刻出现在黄金国王都上空的东西，可不就是那座大陆嘛！
　　黄金国王城在最下方，以一道光束连接半空中的马里亚纳王城，而在两座王城上空，遮天蔽日的大陆横空出世，这就是十一族盟约最强的反击！
　　艾夏不禁想到了其他遭受魔族攻击的国度，既然黄金国现在正在被天人和马里亚纳支援，那么其他的人类国度会不会也受到了十一族盟约的帮助呢？
　　“那么其他正在抵抗魔族的人类诸国……”
　　一旁的卡特琳娜立刻从背包中取出一张羊皮纸样子的东西，那纸片之上迅速燃起火焰，烧出了一行行文字，卡特琳娜心中一惊，忍不住惊呼道：
　　“什么？龙族和亚龙人出兵支援了奥罕！”
　　卡特琳娜的话语让在场的几人精神大振，她欣喜地看着艾夏和希安，三人又同时望向米米，把萝莉龙看得脸上浮现出害羞的红晕。
　　龙族和亚龙人出手了！
　　这是多么振奋人心的好消息啊！
　　众所周知，龙族和亚龙人是十一族盟约当中最强的种族，有他们带领，足以说明十一族盟约的反击时刻已经到来，现在对抗魔族的不再只是人类，只是祝福教会了，魔族要和北大陆的所有种族开战！
　　那个魔王有能耐打败十一族吗？
　　要知道就算是历史上最凶险的一次，魔族也只是占据了北大陆的半壁江山而已，当今的那个魔王就能比以往的前辈做得更好？
　　“开仓！放粮！”
　　不等众人回过神来，黄金国的城卫军就开始高呼，他们也是刚刚从国王那里收到了消息，现如今粮食已经不是制约黄金国胜利的因素了，有天空中飘浮的马里亚纳王城和浮空大陆“天之庭”，黄金国根本就不用考虑粮食的问题！
　　毕竟天之庭可是盛产粮食的传说之中的乐园啊！
　　这一次是魔族输了！
　　虽然战争还没有打响，但是艾夏知道魔族已经输了，他们的战略目标没有达成，接下来要么撤离，要么和黄金国王都及其上空的势力决一死战。
　　那么，那位魔王陛下会怎么选择呢？
　　艾夏不仅露出了玩味的笑容，她虽然不认为魔王是个彻头彻尾的坏人，但是也不认为那家伙是好人，如果能阻止那家伙的话，那艾夏肯定举双手赞同。
　　如此一来她就能和米米安心地生活在新建的家园镇了。
　　“等一下，不要那么乐观，我们这一次面对的敌人可是那个男人哦？”
　　罗莎莉亚却打断了艾夏心中的庆祝，她虽然讨厌那个魔王，却不得不承认，那家伙的确是个奇才，是魔族有史以来最强大的一位魔王！
　　那个人真的会善罢甘休吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第597节 第596章 变更的计划

　　魔王当然不会善罢甘休，证明就是黄金国王都之外的大军一点都没有退却的意思，沉默的魔族大军就像是沉默的魔王，发誓要和黄金国、马里亚纳和天人做个了断。
　　不愧是魔族有史以来最疯的魔王！
　　敢在人数完全不占优势、强者腾不出手的情况下巍然不动，也不知道魔王军的统帅们有什么打算，不过可以肯定的是，那些家伙绝对不会放弃思考，说不定他们早就料到了十一族的反击会忽然到来。
　　卡特琳娜低下头来，望向身边的艾夏，她无奈地说道：
　　“计划有变了啊！艾夏！”
　　“确实如此。”
　　艾夏点了点头，她也知道自己没法再按照之前的计划离开黄金国的王都了，至少要改变离开的方式。
　　现在整个王都周围的空间都因为那块大陆的出现而变得相当不稳定，谁要是在这种地方乱用传送魔法可是真的会直接被卷入乱流的，所以传送等于被禁止了。
　　至少艾夏和罗莎莉亚不敢乱用传送。
　　不过要想离开这里也并不是只有传送一条路可以走，现在天人的大本营就在上空，天空应该相对比较安全，艾夏完全可以先前往浮空大陆，再走到天之庭的边缘，用飞行的方法离开。
　　“好，就这么决定了，我们从天之庭走吧！”
　　“还是要离开呀。”
　　“当然，你们这里一副准备大决战的架势，我一个小角色留在这里做什么。”
　　艾夏开始活动身体，接下来她还要带着米米和那位小男孩汉姆林长途飞行呢，到时候就算魔族对天空的掌控力下降到最低，众人也还是有被袭击的可能性，她可不想因为自己的准备不充分而被击落。
　　“我们是弱者哦！”
　　艾夏一本正经地竖着手指跟卡特琳娜等人解释，不过她也确实不强，就只有LV60而已。
　　这个等级放在在场的所有人当中，艾夏只比得过那个小男孩，希安和卡特琳娜两人的等级都在LV70以上，米米的等级虽然和艾夏差不多，但是米米可是真龙。
　　同等级的真龙当然比哥布林强多了！
　　“行吧，那……就祝你一帆风顺？”
　　“嗯！有缘再见！”
　　“有缘再见！”
　　艾夏、米米和汉姆林辞别了两位祝福教会的少女，他们朝着老贤者哈特利可能在的地方赶了过去，现在就走当然也不是不可行，但是最好还是带上哈特利。
　　不然到时候哈夫丹城的那位城主大人发现他的老师不见了可能会找自己的麻烦。
　　艾夏不想被找麻烦，所以她想去找那个人，至少要到证明，证明她已经顺利完成了任务，这样省得那位哈夫丹城的城主再来找她的麻烦。
　　就是不知道那家伙会不会得寸进尺。
　　艾夏嘟起了嘴，她也知道以自己和米米的实力，那位哈夫丹亲王肯定不会放着她们不用，就算回去搞不好也要给那位大人物充当马前卒。
　　想到这里，艾夏不禁感到一阵头大。
　　这场战争……什么时候才能结束啊？可就全都靠着十一族盟约的成员了！
　　就在她陷入沉思的时候，罗莎莉亚忽然开口道：
　　“艾夏，你觉得十一族赶走了魔族，这场战争就会结束吗？”
　　“呃……我不那么认为。”
　　艾夏轻轻摇头，她也知道北大陆的局势相当复杂，对魔族的战争结束后，恐怕战火仍然会笼罩着这片大陆，使得无数国家不得安宁。
　　举个例子，马里亚纳现在就只剩下一个王都逃了出来，等到战争结束之后，他们的领土还会归属于他们吗？
　　恐怕到时候北大陆的各国、各大势力就会开始争夺因为人魔大战而空缺的土地吧。
　　想到此处，艾夏顿时感到浑身无力。
　　仿佛此行不论出不出发，她都无法安宁了。
　　不过艾夏还是要回去，因为小镇的大家还在等着她，因为梅莉还在等着她，那是她的朋友中最没有自保能力的人，艾夏不希望看到那些人们受到伤害。
　　与之相比，希安和卡特琳娜虽然也是艾夏的好友，不过这两人很强，在乱世中生存下来大概也不是什么难事。
　　所以，艾夏必须选择小镇。
　　“我们要找哈特利阁下！”
　　艾夏再次回到了冒险者公会，开门见山地说明了自己的来意，她觉得老贤者如果离开了地底，应该很快就会找到这里。
　　毕竟这里有老贤者哈特利拼尽全力布置的魔法阵，本来哈特利之所以来这里，就是为了借助艾夏的力量为王都布置魔法阵。
　　现在老贤者还不知道马绍尔**掉的消息，他也许会回到这里，利用魔法阵对地下进行封锁。
　　“哈特利阁下吗？我去帮你问问……”
　　公会的雇员并没有为难艾夏和米米，很快老贤者就从公会的二楼走了下来，他惊喜地看着艾夏和米米，一个箭步立刻冲了过来。
　　“你们没有事？这么说……地下的魔族间谍已经被清理干净了？”
　　“嗯！清理干净了！”
　　艾夏朝着老贤者微笑，这位老贤者顿时被她的笑容所感染，兴奋地握拳，差点跳起来。
　　哥布林萝莉赶紧趁热打铁，试探着说道：
　　“那么我们接下来就返回哈夫丹城吧？”
　　既然众人的任务已经圆满完成，继续留在这里就没有意义了，所以艾夏觉得老贤者应该会跟随她们一起回转。
　　“我……我就不回去了吧。”
　　“哈？”
　　艾夏看着纠结的老贤者，一时间有些无法理解这位老人的想法。
　　任务都已经结束了，理论上来说返回哈夫丹城才是最正确的选项，而留在这座王都，说不定就会被逼着与魔族决战。
　　无论是从风险上来看，还是从目的上来看，留在这里都不如回去。
　　“贤者阁下，你不是想要多看看自己的家乡吗？”
　　艾夏不解地将自己心中的疑惑问了出来，她不认为老贤者哈特利看不清情况，这位贤者阁下一定是明白事理的。
　　但是他为什么还要做出留下的决定呢？
　　“我已经活了够长时间了，在家乡也已经享受了太长的时间。”
　　老贤者微笑着向艾夏摇头，看样子去意已决。
　　“这一次就让我在王都对魔族的战争中出一份力吧，到时候吹嘘出去，也许还会有人称我为英雄呐！哈哈哈哈！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第598节 第597章 离开王都的方法

　　到头来，只有艾夏、米米以及那位被众人保住的小男孩确定要离开这座黄金国王都，只不过现在艾夏还没有想好要怎么离开。
　　乍一看好像只要从天上飞走就可以了，但是实际上操作起来却有相当多的不确定因素等着艾夏去解决。
　　其中最重要的一点，也就是怎么抵达天人的领地，浮空大陆“天之庭”了。
　　现在黄金国王都、马里亚纳城以及天之庭自下而上连成了一条线，三者之间互相共享能源，可是要在三者之间往返却仍然需要凭借自己的本事移动。
　　那么问题来了，就这么飞上去不会被魔族打下来吗？
　　“轰！”
　　一阵剧烈的震动传来，艾夏忍不住缩了一下脖子，而身边的米米和小男孩更是躲到了她的身后，三人一起缩在屋檐下眼看着那绚丽的魔法烟花在天空中炸裂。
　　就像艾夏预感的那样，魔王军当然没有坐以待毙，在确定天人出现之后，他们就开始针对天之庭狂轰滥炸，魔王军的魔法攻势从刚才开始就没有停止过。
　　这是要切断三者的联系。
　　显然魔王军的统帅也意识到了不能让这三个主体联系在一起，否则以魔王军的力量绝对不可能赢过这个整体。
　　这个作战计划给艾夏等人带来了成吨的麻烦。
　　艾夏看着空中不断炸裂的烟花，不禁困扰地揉搓自己的太阳穴，喃喃自语道：
　　“麻烦了啊，要怎么才能突破那个法术弹幕呢？”
　　就这么飞出去，肯定会被空中的魔法炸到，以艾夏和米米的身板硬或许还可以硬抗几下，但是汉姆林这个小伙子显然没有她们那么耐打，只有LV4的男孩只要被那个魔法的余波擦到就必死无疑了。
　　既然答应了卡特琳娜，艾夏就不打算食言，让汉姆林受伤是绝对不能出现的事情，她很快就放弃了强行突破，开始寻找其他转移的方法。
　　“罗莎，你还有多久才能用传送魔法？”
　　“不行，至少一个月只能这里都不能乱用传送，不然被送到乱流当中可不是闹着玩的！”
　　罗莎莉亚立刻拒绝了艾夏的请求，她不打算进行任何传送，毕竟刚刚黄金国和马里亚纳的疯子们才刚刚把一片大陆从其他地方拽到这片大地的上空。
　　空间就像是一张可以自动恢复的纸，传送就相当于将纸对折，然后将物体从纸的一面塞到另一面上，在传送的过程中，空间这张纸是不折不扣受到了伤害的。
　　一旦这个伤害积累到一定程度，整个纸张的修复能力就会大幅下降，这种时候只要稍微一碰，表面上看似被修好的纸张就会再次破碎。
　　一张纸碎了就碎了，空间碎了可就不得了了。
　　“你也不想去异世界旅游吧？不……别说异世界了，我们能不能活下来都不好说……”
　　罗莎莉亚显然对传送的结果相当悲观，正是因为她了解传送魔法，所以才知道在这个情况下强行传送有多么危险。
　　“一个月啊……”
　　艾夏皱起了眉，现在这个情况看上去今天之内魔王军就会和天人打起来，他们没有那么长的时间等待。
　　“那如果由你来施展防御魔法呢？”
　　“我来施展防御魔法……或许可以吧，毕竟现在我的力量相当于LV100呢。”
　　罗莎莉亚略微思考了一下，最后还是拒绝了艾夏。
　　“最好还是不要吧，你又不是遭遇了生命危险，乱用力量的话我就没有办法驯服那些领主之力了，到时候无法解除封印岂不是相当尴尬？”
　　罗莎莉亚也有她的考虑，她的魔力并不是无限的，倒不如说罗莎莉亚的续航能力几乎为0，比起正常的LV100的大恶魔，她是相当弱小的。
　　恶魔最强大的地方就在于其恢复能力，无论怎么战斗都不会耗尽的体力和魔力才是恶魔力量的根本，而现在罗莎莉亚的魔力得不到恢复，用完就没了。
　　她还要驯服魔族领主的力量、破除魔王的封印，没有打算把自己的魔力浪费在帮助艾夏前往天之庭上。
　　“那可真是伤脑筋啊……”
　　艾夏拍了拍自己的脑袋，她发现自己好像走到了一条死胡同当中。
　　想要离开黄金国王都，他们就必然要冒着魔法轰炸飞过去，但是因为少年汉姆林的存在，无论如何他们都不可能冒着被魔法击中的风险出城。
　　何况艾夏也没有飞行能力，罗莎莉亚不愿意出力的话，她就只能靠米米了。
　　靠米米一个人从魔法中飞过去？
　　这简直就是天方夜谭！
　　“那么，换个思路，我们是不是应该和那些黄金国的高层合作呢？”
　　艾夏不禁想到了那些黄金国的高层，比如老贤者哈特利，比如哈拉尔公爵等等，这些家伙或许也有前往天之庭的打算，就是不知道他们会怎么操作。
　　天人和马里亚纳城的人只是悬浮在黄金国王都之上，也许他们之前曾经达成了什么协议，可以暂时做到完美的配合，但是这种配合肯定是有极限的。
　　最好的做法就是派遣一些人进驻彼此的城市，以此来保证三方能够及时联络、及时作出各自的判断。
　　至于为什么不用魔法传递消息嘛……
　　这王城之外就是比人类和天人更擅长魔法的魔族，鬼知道他们交换的情报会不会被摆在魔族统帅的桌案上。
　　像是那种人尽皆知的情报被截获了也就算了，如果是有什么秘密行动要进行的话，被魔族截获讯息绝对会让他们变得很被动。
　　“问题是我也不能当那个信使啊……”
　　艾夏皱着眉望向天空，她虽然确定了三座城池会互相派遣使者入驻对方的城市，但是她本人是肯定不能当这个信使的，信使应该是黄金国国王相当信任、有一定决定能力、位高权重的人。
　　如此看来，哈拉尔公爵就是最有可能作为信使的人了。
　　“米米，我们去找哈拉尔公爵。”
　　“好啊！”
　　艾夏一把抓住米米的手掌，然后给一旁的少年使了个眼色，三人立刻朝着王宫的方向走去，是时候去寻找一下那位公爵大人帮忙了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第599节 第598章 探索公爵府

　　要找哈拉尔公爵当然不会那么容易，毕竟那个人代表的影法师本来就是见不得人的代表，其身份又贵为公爵，不是什么人都能找到的。
　　不过艾夏和米米也不会全无办法，首先她们手里有国王给的令牌，王宫的侍卫不敢为难她们，并且还会为她们找人的行动提供最大程度的帮助。
　　艾夏抬起头看着那高耸的贵族府邸，饶有兴致地说道：
　　“就是这里吧？”
　　“是的，艾夏阁下。”
　　侍者微微颔首，他将艾夏等人直接带到了公爵府的门口，至于哈拉尔公爵是不是在这个建筑物内部就不好说了。
　　不过艾夏也不在意，只要能找到哈拉尔公爵的大本营就可以。
　　于是众人辞别了王宫的侍者，来到了公爵府邸的门口，艾夏非常乖巧地站在门口呼喊道：
　　“劳驾我找哈拉尔公爵。”
　　“吱——”
　　大门向着两侧打开，一位守门人拖着疲惫的身子走了出来，他睡眼惺忪地看了艾夏等人一眼，然后点了点头，带着众人向府邸内部走去。
　　“哎？”
　　艾夏有点搞不清情况，明明他们还没有来得及自报家门呢，怎么这位守门人就带着他们进门了？
　　不过没关系，只要能找到哈拉尔公爵，一切问题都会迎刃而解。
　　艾夏深吸了一口气，然后挺起胸膛跟着守门人前进。
　　此时正是黄昏之时，公爵府的大门在夕阳的照耀下如同猛兽的巨口，好像随时都会吞噬进入其中者，守门人佝偻着身子，就好像没有意识的行尸走肉那样，散发出一种诡异的气氛。
　　“艾夏！我觉得这里怪怪的！”
　　米米警惕地朝着四周张望，她抓住艾夏的袖子，眼睛里满是不安的神色。
　　“嗯，我也感觉到了。”
　　艾夏将米米护在身后，她也察觉到这个地方有些怪异，不仅是守门人的行为有些不对劲，更让她感到不适的是整个府邸的环境。
　　这里给人的感觉就像是废弃墓园一样，感觉完全不像是有人居住的建筑，很难将其与“公爵府”联系在一起。
　　那个哈拉尔公爵会住在这种地方？
　　艾夏一时间甚至都怀疑那个王宫侍者带错了路，她抓紧了身边的两人，把米米和小男孩汉姆林拢在怀里保护起来。
　　无论如何，这座房子也太过招摇了一点。
　　一般人只要经过公爵府的门口就能察觉到异常，艾夏可不信祝福教会的人发现不了异常，这位公爵阁下平时住在这种房子里就不怕被怀疑是影法师吗？
　　虽然他的确是影法师就是了。
　　“请进吧。”
　　守门人把众人带到了一件小屋前，这并不是整个府邸中最大的房屋，看上去就像是破旧的柴房似的，甚至还能闻到一股奇怪的味道。
　　艾夏忍不住用诡异的目光打量着守门人，这家伙该不会是在耍他们吧？
　　他们是要找那个哈拉尔公爵，这座府邸身份最高的人，不说住在最豪华的房间里，至少也不可能住柴房吧。
　　然而守门人却不说话，只是站在那里等待艾夏的动作。
　　艾夏将信将疑地推开了房门，映入眼帘的果然是堆满了柴火的景象，然而不等她发作，那位守门人就一个箭步窜进了柴房，然后将其中一捆柴火搬开，抓住了地面上的把手。
　　“轰轰轰……”
　　沉重的石板门被守门人掀开，他沉默地看着艾夏等人，摆了一个“请”的动作。
　　“请进吧。”
　　守门人的嗓音和之前一次一模一样，这让艾夏感觉更加不安了，毕竟正常人很难做到在不同时间里将一句话说出来的声音变得一样。
　　石板门底下会有什么呢？
　　艾夏做好了战斗准备，握着自己的“惬月”匕首就走到了通往地下的石板们入口。
　　本来艾夏还以为那里会有什么危险呢，结果一低头就看到了正在忙碌的哈拉尔公爵，这位公爵阁下正站在锻造炉前，看着手中的黑剑若有所思。
　　“哎？”
　　“公爵阁下？”
　　直到艾夏来到石板门的上方，哈拉尔公爵才发现头顶的石板门被人打开了，两人尴尬地对视了十秒左右，公爵才从地下室爬了出来。
　　“真是抱歉啊，明明是我说有麻烦都可以找我的，结果却让你们看到这副不成体统的样子。”
　　哈拉尔公爵灰头土脸地摸着自己的脑袋傻笑，他的身上有着多处伤痕，看上去就像是和什么猛兽搏斗了一天。
　　“没事……我们来这里只是想要确认一下某个事情而已。”
　　“什么事情？”
　　“黄金国和上方的马里亚纳王城以及浮空大陆天之庭之间，有可以简单交换使者的方法吧？”
　　艾夏没有隐瞒，开门见山地说出了自己的目的，她才没有兴趣研究哈拉尔公爵究竟在做什么，现在最重要的是找到离开王都的方法。
　　“哎……当然有了。”
　　哈拉尔公爵一脸的错愕，他显然没有想到艾夏会问这个问题，不过他还是很快镇定下来，娴熟地介绍道：
　　“天人方面会提供一种飘浮泡，凡是进入那种飘浮泡里的人基本上不会受到魔法的伤害。”
　　天人的技术是人类无法触及的，他们手里的好东西要比黄金国和马里亚纳多得多，所以在负责沟通的时候，也是天人一方负责提供最基本的保障。
　　哈拉尔公爵略微停顿了一下，然后接着解释道：
　　“飘浮泡的防御力极强，一般的攻击魔法根本无法奈何它，能够破坏那种飘浮泡的大概就只有攻城魔法了。”
　　天人的解决方案当然也不是没有被破解的可能性，只是魔王军应该不会疯狂到使用攻城魔法去打交流的使者。
　　退一步说，就算魔王军那么做了，他们又能释放几次攻城魔法呢？
　　攻城魔法是非常消耗魔力的，而派遣使者这种事情相比之下就容易多了，被消灭一个还能再派一个，结果这种作战的下场就是魔王军的魔力大部分都被他们浪费掉，货真价实的得不偿失。
　　所以出于对魔王军统帅的判断力的信任，基本上可以判断这种交换使者的方法是可靠的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第600节 第599章 三个名额

　　“可以保护普通人吧？”
　　艾夏回头看了看自己身边靠着的小男孩，此时这位名为汉姆林的孩子正抱着她的腰部，低着头蜷成一团，小男孩的睫毛微微颤抖，看上去就像是受到了惊吓的小刺猬一样。
　　这什么生物！好可爱！
　　艾夏抚摸着男孩的脑袋，后者这才稍微放松下来。
　　“当然，毕竟我们的使者本来就以普通人居多呢。”
　　哈拉尔公爵颔首，倘若不是为了把那些有决断力的普通人送上天空，他们又何必借助天人的力量？
　　强者根本用不着那些花里胡哨的保护手段。
　　问题是人类的高层并不是人均强者，就王室当中也有很多等级只有LV20左右的普通人，这还是他们年轻时找冒险者带练的结果。
　　艾夏放松了下来，这么看来人类势力的运行机制倒是给她帮了一个大忙。
　　正是因为人类社会并不是全员强者的结构，掌握权力者和力量强大者并不重合，所以他们才会研究出许多保护力量薄弱身份却足够重要的人的方法。
　　哥布林萝莉赶紧趁热打铁，追问道：
　　“可以给我们腾出一个位置吗？”
　　“一个位置……”
　　哈拉尔公爵有些困惑地看着艾夏身边的小男孩，之前进入地下的时候他还没有见过这个人，现在看来艾夏要飘浮泡中的位置应该就是替这位小男孩要的。
　　他顿时对此人产生了兴趣，在哈拉尔公爵看来，小男孩就是艾夏和米米的软肋，说不定可以利用一番。
　　“不，我改主意了，还是三个位置吧。”
　　艾夏本来打算就这么把汉姆林给“邮寄”到天之庭，自己和米米直接赶过去的，但是在确认了哈拉尔公爵的眼神之后，她果断放弃了这个计划。
　　没办法，哈拉尔公爵看向汉姆林的眼神就像是猎豹盯着猎物一样。
　　哥布林萝莉虽然不擅长应对贵族之间的尔虞我诈，但是这种最基本的恶意还是能看出来的，显然哈拉尔公爵没安好心，说不定中途就把汉姆林扔了，到时候艾夏和米米要怎么和卡特琳娜交代？
　　“三个位置……我尽力吧。”
　　汉姆林皱了皱眉，他浑然不知是自己的表情引起了艾夏的注意，不过他也并不在意，只要知道了汉姆林可能是艾夏和米米的弱点就好，没有必要非要让汉姆林独自一人出发。
　　公爵大人眯着眼睛微笑，看上去就像是邻家的大哥哥一样和蔼，他微笑道：
　　“那么三位还有什么其他的事情需要我帮忙的吗？”
　　艾夏和米米对视了一眼，后者点了点头，于是艾夏赶忙说道：
　　“没有了，只不过等一下我们就准备离开这座王都，前往别处了，如果国王陛下问起就说我们准备离开了吧。”
　　既然借用人家的飘浮泡，艾夏等人当然不能不辞而别，到时候惹怒了那位国王可是不好，于是艾夏准备拜托哈拉尔公爵从中擀旋一下。
　　至少消减一些她们不服管教的坏印象，让那位国王顺利地放人。
　　“好的，我知道了。那么我会去和陛下面谈，安排好位置的话请你们到王宫的东区训练场见面吧，大概天黑之前就能决定了。”
　　“嗯。”
　　安排好一系列的事情，艾夏立刻和米米、汉姆林告别了哈拉尔公爵，不知为何，她总是觉得这个公爵府有什么不对劲的地方，总之呆在这里让艾夏感到浑身不适。
　　所以她宁愿带着同伴离开，到时候再去王宫集合。
　　黄金国和其他两个主体交换使者的时间就定在日落之后，这样可以比较隐蔽地将人送到目的地，中途承受的魔法攻击也会少很多。
　　虽说有一部分魔族也有夜视的能力，不过艾夏很清楚夜晚还是会降低视觉能力的，就算是有夜视能力的夜行生物，其视野范围也会较白天有所缩减，魔族在夜晚的时候很可能看不清黄金国方向发生的一切。
　　“呼……这样看上去才像是正常的城市嘛。”
　　再次漫步在大街之上，艾夏和米米脸上的表情同时缓和了，两人看到的是大批排队正在领取救济、购买粮食的王都居民。
　　自从马里亚纳传送到黄金国王都上空，粮食就不再是衡量战争胜利的唯一标准了，而当天之庭出现之后，王都的缺粮问题已经彻底得到解决，接下来已经是可以敞开肚皮吃饭的时间了。
　　所以大街小巷上才会有这么多高素质的市民前来排队，他们从一开始的慌张，到现在已经冷静了下来，有粮食的感觉让他们的内心充满希望。
　　只要黄金国的王都不倒，他们该怎么过日子还是怎么过日子。
　　当然也并不是所有人都像那些平民一样充满希望，在小巷的黑暗深处，依然隐藏着大批吃不起粮食的穷人，他们死死地盯着街道上那些放粮的地点，想要去领取粮食却又不敢。
　　黄金国的一切福利都是只针对平民和贵族的，至于贫民窟则不在那些大人物的考虑范围之内，上面对待这些人的态度就是放任他们自生自灭。
　　“……”
　　汉姆林失落地看着那些躲藏在小巷内的人们，曾几何时他也是巷子中的一员，只是因为一次好运的“刺杀”，他现在才能站在这里，才能食用艾夏和米米提供的粮食。
　　如果……如果能让自己以前的同伴也吃上香喷喷的面包和肉干……
　　艾夏看穿了少年的想法，她叹了一口气道：
　　“别多管闲事。”
　　“但是！”
　　汉姆林握住了拳头，脸上涨得通红，他还记得自己之前的绝望与悲观，所以他能够体会那些孩子的想法。
　　“听好了，我们没有能力接济那么多贫民，黄金国不管他们的话，我们也管不了。”
　　艾夏一把抓住了少年的肩膀，她觉得自己有必要给这个内心不坏的孩子好好上一课，否则汉姆林迟早会因为自己的善良而被人利用。
　　“我们生活在这个世界上，谁都是不容易的，如果你仅仅因为看他们可怜就出手相助的话，那你永远都只能吃亏而已。”
　　“那……你们为什么会帮助我呢？”
　　汉姆林低下了头，有些失落地喃喃道：
　　“我和那些人也没有什么不同吧，只是因为我的运气好吗？”
　　艾夏轻笑了一声，她抬起头望向遥远的天空，淡淡地说道：
　　“是啊，你的运气不错，但是更重要的是你做出了努力不是吗？即使是错误的努力，你也有所行动，比起那些只知道躲在黑暗里等着别人去救的人好多了。”
　　“想要被人拯救，首先你要学会自救！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第601节 第600章 前往天之庭

　　哈拉尔公爵并没有食言，或许是为了赶紧把艾夏送走，他迅速安排了飘浮泡的事情，当艾夏带着米米和汉姆林来到王宫东区的时候，已经看到那几个像是肥皂泡一样的设备了。
　　“哇……这就是天人的技术吗？”
　　艾夏好奇地看着那个如同水上气球一样的飘浮泡，好奇心顿时开始无限膨胀。
　　飘浮泡看上去晶莹剔透，就好像一个超大的、可以容纳五个人的肥皂泡一样，风一吹就轻轻波动起来，看上去似乎随便一碰就会爆开，但是实际上这种交通工具却非常坚韧。
　　“啵！”
　　负责演示的天人抓起一把剑直接刺在了飘浮泡之上，那剑刃只陷入了不到一厘米的距离，随即就被飘浮泡弹开，完全没有造成任何损伤。
　　“噢！”
　　米米和汉姆林赶紧鼓掌，就连艾夏也对飘浮泡的防御力表示惊讶。
　　据说飘浮泡原本是用来接送那些不会飞的天人返回天之庭所使用的交通工具，此时天人拿出来给马里亚纳和黄金国的人使用，当然是为了维持三个主体之间的人员交流方便，至于运货，他们有其他的办法。
　　“确认无误之后我们就开始吧。”
　　那位负责演示的天人似乎不仅是飘浮泡的展示人员，他朝着黄金国和马里亚纳的高层点了点头，然后伸手在飘浮泡的表面轻轻一按。
　　“嗤……”
　　飘浮泡上顿时裂开了一道门扉，一种神秘的气体从飘浮泡的内部逸散出来，但是飘浮泡的表面却没有出现明显的漏气状况。
　　演示的天人朝着打开的门扉比划了一下，然后退到了一旁道：
　　“请。”
　　既然天人方已经提供了交通工具，那么接下来就是马里亚纳和黄金国展示诚意的时候了，两个国家会一共派遣20位使者用于交流，马里亚纳的使者已经跟着天人来到了黄金国，换言之这一次从黄金国出发的一共有15人。
　　这15人要突破魔王军的层层封锁，抵达马里亚纳王城和天之庭，不可谓责任不重大，天人方一共提供了四个飘浮泡为他们保驾护航。
　　也正因为如此，有一个飘浮泡是空缺的，艾夏等人可以进入这个飘浮泡跟着使者们一起离开王都。
　　“走吧，我们在一起。”
　　艾夏抓住了身边两人的手掌，他们当然不能和那些黄金国的使者混在一起，哈拉尔亲王安排的位置本来就是连在一起的。
　　让他们和使者呆在一起，黄金国的人不放心，他们也不放心黄金国的使者，干脆相安无事比较好。
　　黄金国的国**显就是这样意思。
　　踏入飘浮泡当中，艾夏感觉世界一下子变得不一样了起来，透过飘浮泡那透明的外壁观察世界，总觉得这个世界多出了很多色彩。
　　“等一下，这是魔力的流动？”
　　艾夏有些惊讶了，她半天才反应过来，并不是这个世界多出了很多色彩，只是她看到了原本看不到的魔力流动。
　　作为一个施法者，艾夏当然是可以察觉到魔力的，只是她并不能清楚地进行感知，所以当艾夏将自己的认知和外界那五彩斑斓的流光结合在一起之后，她立刻意识到自己是看到了魔力。
　　这个飘浮泡比想象中还要有意思啊！
　　能让看不到魔力的人看到魔力，可以想象，这件“交通工具”对魔法训练的帮助有多么巨大，如果能拥有一个飘浮泡的话，艾夏就不用胡乱学习魔法了。
　　显然那些人类魔法师也意识到了这一点，他们望向飘浮泡的眼神都变化了。
　　天生就能看到魔力的天人当然无法认识到人类对看到魔力流动这种事情有多么执着，毕竟对于他们来说看到魔力就跟呼吸喝水一样，天人们估计没有考虑过要把这种飘浮泡作为教学材料使用。
　　“请各位抓住飘浮泡中央的立柱，只要做出相应的动作，飘浮泡就会发动风魔法，带着你们前往它应该去的地方。”
　　艾夏来到了飘浮泡的中央，并且顺利地看到了演示者所说的那个立柱。
　　那是一个类似操纵杆一样的结构，使用和飘浮泡外壁一样的素材打造，上面刻满了密密麻麻的魔法花纹。
　　只要抓住操纵杆，魔力自然而然就流淌进去，艾夏立刻试用了一下，并将操纵杆交给了米米熟悉。
　　鉴于等一下众人就要借助这个交通工具移动了，艾夏觉得有必要让米米也学会使用的方法，毕竟这种东西还是越多人会越好，就算出了什么问题艾夏没有办法驾驶米米也能顶上去。
　　黄金国和马里亚纳的法师们商量着对飘浮泡进行测试，而那位负责演示的天人却站到了一边，满意地点头道：
　　“好，等到我宣布起飞大家就一起升空！”
　　眼看太阳就要落到地平线之下，等一下魔王军的防空能力必然会大幅下降，他们必须要把握好这个机会升空才行。
　　艾夏和米米也握紧了握柄，而小男孩汉姆林则抱着艾夏的腰部，死死地不放手，一双大眼睛被他闭紧，毕竟等一下就要经历他人生中第一次飞行了。
　　“走！”
　　随着一声发号施令，艾夏立刻拽动操纵案，飘浮泡腾空而起，就好像热气球一样，迅速升至空中，在王宫的庭园之中冉冉升起。
　　四个飘浮泡组成了一个“田”字，没有人快也没有人慢，等一下冲出黄金国王都的防御护罩之后，魔王军的攻击可能就会到来，他们必须进行最后的适应。
　　感受着腾空而起的感觉，艾夏深吸了一口气，这大概是她第一次凭借自己的双手飞起来，并不是被罗莎莉亚吊着，也不是被米米拽着，她自由地挪动操纵杆，让飘浮泡按照自己的心意移动，心中不由得涌起了一股豪情。
　　好爽！
　　可能人类第一次脱离重力的束缚就是这样的感觉吧。
　　艾夏用力拉动操纵杆，控制着飘浮泡升到黄金国的护城大阵边缘，她强行按捺住心中的激动，毕竟等一下升空之后也不能乱来，必须要尽快赶往天之庭。
　　现在就等大阵打开一个缺口了。
　　“嗡！”
　　就在艾夏心中激动的时候，黄金国王都上空的防护阵忽然出现了一个洞口，一股强大的吸力牵引着艾夏等人乘坐的飘浮泡直接冲出了阵法的保护。
　　该冲刺了！
　　艾夏一拉操纵杆，飘浮泡顿时以惊人的速度朝着天之庭的方向疾驰，在她的身后，其他三个飘浮泡也提升到了极高的速度，所有人都在同一刻开始突破魔王军的封锁！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第602节 第601章 打包带走

　　眼看飘浮泡都已经冲出了黄金国的城防魔法，这意味着各国的使者也开始朝着各自的目标进发，四个飘浮泡立刻开始沿着不同的路线朝着上方飞去，因为众人的目的地并不一样。
　　马里亚纳一方只要飞向天之庭就好，而黄金国一方的两个飘浮泡则各自要前往马里亚纳王城和天之庭，而艾夏等人也是前往天之庭的，所以去往天之庭的飘浮泡最多，也最有可能被魔王军针对。
　　然而魔王军却没有那个机会来找他们的麻烦了。
　　早在众人冲出城防魔法的一瞬间，以黄金国为基底的三个主体就开始了针对魔王军的攻击，大量的攻击魔法被他们倾泻而下，如同星河倒卷，一时间魔王军只能撑开防御护罩迎战，根本没有时间去理会艾夏等人。
　　“太好了！”
　　艾夏握住了拳头，她兴奋地看着眼前倾泻而下的魔法暴雨，原来这就是三国联盟的策略！
　　首先他们挑选了使者不容易被攻击的夜晚发送漂浮球，以这种交通工具的坚固程度，结结实实地挨上两发魔法也不成问题，夜晚的魔族就算全力进攻也不一定能打得中漂浮球。
　　其次，在夜晚降临的时候，三国联盟选择了先下手为强！
　　和载着少量使者的漂浮球不同，驻扎在黄金国王城周围的魔王军可谓是相当显眼，就算天黑了也可以确定他们的位置，并且不需要精确瞄准，只要把魔法打过去就一定能命中。
　　于是以天人为首的魔法攻击集团毫不犹豫地展开了攻击，将大量的攻击魔法倒在魔王军的头上，这样一来魔王军疲于奔命，根本没有时间去理会飘起来的飘浮泡。
　　真是好计策啊！
　　艾夏松了一口气，即使是知道飘浮泡可以抵挡魔法的攻击，她也没有放松警惕，生怕会被过多的攻击魔法打中，没想到黄金国等势力从一开始就帮他们解决了这个问题。
　　没有了魔族的干扰，众人的上升过程相当顺利，不过短短几分钟的时间就从黄金国王都飘到了马里亚纳王城上空，艾夏也借着魔法的光亮好好观察了一下这座魔法之城。
　　“艾夏！快看！这座城市主要是用土魔法飞起来的呀！”
　　“嗯……”
　　米米趴在飘浮泡的边缘，朝着马里亚纳王城指过去，这座城市上散发出来的最强烈的魔力波动属于土魔法，而不是正常人认为的风魔法，可以说马里亚纳王城是因为土魔法才能漂浮在这里的。
　　这说明只要土魔法的水平够高也一样可以飞！
　　当然可以飞，高等级的土魔法可以将施法者身上的重力影响减弱或消除，如此一来只要轻轻一跃就可以跳出好远，甚至悬停在空中。
　　然后再辅以风魔法推进，一个魔法版的“飞空艇”就这么做好了。
　　就在艾夏胡思乱想的时候，那位被卡特琳娜捡来的小男孩汉姆林却忽然开口了：
　　“快看啊！有人追过来了！”
　　“有人？”
　　艾夏精神一振，她赶紧朝着汉姆林所指的方向望去，几个光点超出了她的预料，强行挤进了她的视线当中。
　　那是什么人？
　　她的心中升起一丝不祥的预感，来者看上去气势汹汹，不像是什么好人的样子，而且从对方出现的方向判断，也不像是黄金国或者马里亚纳派出来保驾护航的人。
　　难道是魔族的精锐？
　　艾夏吓了一跳，她不知道魔王军的那些家伙究竟是有什么底气，敢在黄金国的上空耀武扬威，但是当那些家伙举着武器朝着飘浮泡冲过来的时候，艾夏还是立刻确定了那些光点的身份。
　　“不好，魔族来了！”
　　艾夏赶紧拍了一下米米的肩膀，语气凝重地说道：“米米，等一下他们过来的话，你就直接用魔法还击！我们从飘浮泡的内部攻击应该没有问题。”
　　飘浮泡这个交通工具的性质非常神奇，就和魔法护罩差不多，在阻挡敌人攻击的同时，还能让内部的攻击透露出去。
　　所以艾夏将反击的重任交给了米米，米米是这里最擅长使用魔法的人。
　　“嗯！”
　　萝莉龙一甩小尾巴，然后主动来到了面对魔族突击兵的一边，她的头上生长出金属制成的龙角，身上开始不断散发出魔力波动。
　　被捡来的小男孩汉姆林有些诧异看着米米的尾巴，他看上去对米米身上的变化非常感兴趣，但是他又不敢多问，生怕艾夏和米米因此而迁怒于他。
　　于是小男孩龟缩在艾夏的身边，等待着艾夏和米米处理冲过来的魔族突击兵。
　　“放！”
　　艾夏一声令下，米米立刻朝着冲过来的光线挥手，一连串的长剑出现在她的身边，整齐划一地朝着光线的顶端飞了过去，那是米米平时储存在体内的魔法金属，此时却被她作为一次性的魔法素材扔了出去。
　　“【钢刃切割】！”
　　米米一招LV4土魔法扔了出去，迎面而来的魔族突击兵立刻中招，被她击飞出去，不过敢在这个时候前来袭击的魔族绝对不是弱者，一番交锋之下对方并没有出现减员。
　　“唰！”
　　五道流光自艾夏的面前掠过，艾夏看清了其中一道流光的真面目，那是一个长着恶魔双翼的女子，头上生长着两根扭曲旋转的大角，一看就是魔王军中的强者。
　　大恶魔！
　　艾夏所知道的长成那样的魔族，就只有大恶魔了，看来魔王军是真的下了血本，想要将飘浮泡打下来。
　　然而天人一方不可能毫无反应，几乎就在大恶魔突击队出现的一瞬间，大量长着羽翼的天人士兵就从天之庭中央的竖井跳了下来，他们朝着大恶魔们发起了冲击，不求将这些恶魔全部赶尽杀绝，至少也要保证漂浮泡的安全。
　　“轰！”
　　大恶魔们抓住一个机会，朝着四枚飘浮泡中最薄弱的一个发起了攻击，他们将攻击的魔法扔在飘浮泡的表面，却被那个交通工具上雕刻的各种魔法阵抵挡了下来，然而那个飘浮泡却也被攻击魔法打得四处乱窜。
　　艾夏心中警惕，这些大恶魔看上去不像是要将飘浮泡击落的样子，反而像是要将飘浮泡俘获！
　　果不其然，其中一位大恶魔朝着那个四处乱窜的飘浮泡扔出了一张大网，瞬间就将其笼罩在网中，紧接着大恶魔们一起抓住了大网的一端，开始生拉硬拽！他们真的准备将飘浮泡打包带走！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第603节 第602章 大恶魔突击队

　　虽然不知道魔王军的大恶魔们冒着如此巨大的风险过来捕获飘浮泡是打算做什么，不过艾夏知道，他们有麻烦了，**烦。
　　“米米！不要让他们靠近我们！”
　　“好！”
　　艾夏用力一拉操纵杆，控制着飘浮泡向着贯穿马里亚纳王城和黄金国王都的那条光柱飘去，那里是魔力聚合的地方，高强度的魔力流会摧毁一切经过光柱的物体。
　　正是因为危险，所以才会安全。
　　如果不利用那个光柱的话，大恶魔们一定会抓住他们的，就像之前抓住那个飘浮泡一样。
　　“轰！”
　　就在艾夏控制飘浮泡移动的时候，天人的士兵已经和魔族展开了激战，他们不断碰撞在一起，用手中的武器和魔法彼此攻击，然而天人一方却很快被魔族的突击队所击倒，眼睁睁地看着那个飘浮泡就要被带走。
　　罗莎莉亚的声音在艾夏心中响起，她有些无奈地说道：
　　“情况不容乐观啊，魔族这一次来的全都是大恶魔，等级在LV70以上，估计其中有好几个军团长呢。”
　　“为什么他们会捕获飘浮泡呢？”
　　艾夏眼睁睁地看着那个飘浮泡被大恶魔们拖走，她也很想帮忙，但是距离实在太远了，现在就算赶过去也救不到被抓住的飘浮泡，说不定还会把自己搭上。
　　只能寄希望于天人士兵了！
　　“因为那是魔族没有研究过的魔法材料吧？”
　　罗莎莉亚试着用自己的思维进行解释，至少她还是比较想要搞到一点飘浮泡的材料的。
　　“这种材质倒是很神奇呢，可以抵挡一定程度的魔法攻击……我总觉得它应该不是像现在这么用的。”
　　是这样吗？
　　艾夏有些疑惑地望向那些大恶魔，魔王军突击队的人们敢来这里捕获飘浮泡，显然已经是赌上了性命，他们必须冒着极大的危险才能在天之庭之下活动。
　　仅仅是为了一种未知材料，有必要让这么多军团长赌上性命吗？那些飘浮泡当中的使者们有让魔族的军团长赌上性命的价值吗？
　　还是说，这些大恶魔另有所图呢？
　　艾夏一瞬间就确定了大恶魔们另有所图，毕竟拼着性命去获得暂时没有用的材料，以及去绑架并不算重要的使者，对于魔王军来说并不是需要赌上性命的事情。
　　“而且……这件事有点蹊跷呢。”
　　哥布林萝莉朝着魔王军的方向瞥了一眼，然后立刻确定了刚才的袭击有诈，那些大恶魔刚才几乎是在飘浮泡飞上天空的时候就朝着他们赶了过来，他们究竟是如何获得情报的呢？
　　在艾夏所在的位置完全看不清黑暗之中的魔王军，理论上来说魔王军也不可能看清他们这里的情况才对。
　　也就是说，大恶魔们是通过其他的方法判断出飘浮泡升空的。
　　“难道是内鬼？”
　　就在艾夏感到一筹莫展的时候，罗莎莉亚说出了那个可能性。
　　假如有人通知了魔王军，那么大恶魔们刚才的反应也就并不奇怪了，而他们捕获飘浮泡的行为很可能是为了掩护那个间谍，获取某些间谍在城中发现的重要宝物！
　　就在艾夏思考的时候，大恶魔的突击队分成了两股，其中两人拖着被捕获的飘浮泡就往魔王军的方向狂奔，而魔王军方面也做出了回应——
　　“咻咻咻！”
　　艾夏忽然用力拉拽操纵杆，飘浮泡立刻划出了一道惊人的弧线，漂移到了连接两座城市的光柱后方，大量的魔法打在那道光柱之上，纷纷被还原成了最基本的魔力流。
　　好危险！
　　艾夏吓出了一身冷汗，刚才如果不是她的反应速度够快的话，魔王军的无差别魔法攻击就会打在他们乘坐的飘浮泡上。
　　“好险……”
　　趴在飘浮泡内的汉姆林直接顺着外壁坐了下来，他无力地看着身边掠过的大量流光，虽然涉世未深，但是他也知道只要那其中一道流光擦到他的身体，这个世界上就不存在他这个人了。
　　等到飘浮泡整体绕到光柱后方，艾夏才勉强松了一口气，刚才如果被大量魔法攻击的话，她真的不知道飘浮泡能否保证汉姆林的安全。
　　她和米米倒是不怕这种程度的魔法弹幕，但是汉姆林怕啊！
　　这个被卡特琳娜收下的小男孩只是个普通的孩子而已，连LV10都没有，只要任何一点攻击魔法的余波就能要了他的命。
　　“抓紧我！”
　　艾夏朝着跪坐在地上的小男孩扔下一句话，然后用力开始拉拽操纵杆，因为她看到了一个不太友好的景象。
　　分裂的大恶魔突击队有一股朝着他们所在的这个飘浮泡冲过来了！
　　一瞬间艾夏对自己之前的猜测产生了怀疑，倘若大恶魔突击队只是为了给间谍打掩护、获得某个重要宝物的话，他们刚才应该就已经达成目标了，然而现在这些家伙却冲着自己过来，显然是不打算停下捕捉飘浮泡的。
　　怎么办？
　　艾夏心念电转，她赶紧把大恶魔突击队的目的扔到了一边，现在已经不是考虑那个问题的时候了，更重要的是如何逃脱这些家伙的追击。
　　“米米！尽可能用魔法拖延他们的脚步，咱们朝着光柱飞过去！”
　　“嗯！”
　　萝莉龙立刻开始朝着追过来的大恶魔们释放攻击魔法，而艾夏则一动操纵杆，控制着飘浮泡朝着两座城市中央的魔力流冲过来。
　　飘浮泡的飞行速度比不上轻装上阵的大恶魔，所以艾夏必须要使用一些特殊的手段了，她的计划就是利用魔力流甩开那些魔族的追击。
　　“唰！”
　　米米的魔法攻击并没有奏效，萝莉龙的魔法天赋虽然不错，但是比起那些精通魔法的魔族，米米的攻击手段还是明显单薄了一些。
　　她缺乏空战的经验！
　　“不好，这样下去再过不到十秒就会被追上！”
　　艾夏立刻目测出了飘浮泡和大恶魔之间的距离，看这个情况，再过十秒对方就能追到那种网可以发挥作用的距离。
　　万一被魔族捕获可就麻烦了！
　　想到此处，艾夏更加用力地推动操纵杆，几乎是硬生生把飘浮泡朝着魔力流拍了过去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第604节 第603章 重返天空

　　飘浮泡飞行的速度不快，甚至可以用“慢”来形容，艾夏已经将操纵杆拨动到了极限，但是这个圆球的飞行速度却依然不尽如人意。
　　快点啊！要被追上了！
　　艾夏忍不住回头偷看那些大恶魔们的行动，可以看出大恶魔们并没有要他们命的打算，并没有使用像样的攻击魔法，只是一味地躲避米米的攻击。
　　然而大恶魔突击队越是这样沉着冷静，艾夏心中的不祥感就越是强烈。
　　这说明这些大恶魔一开始就是冲着活捉他们才来的。
　　一共十二位大恶魔摆出了一个箭头的形状，朝着艾夏等人所乘坐的飘浮泡追了过来，他们的行动井然有序，一部分负责抵挡前方的攻击，另一部分则负责对那些前来围剿的天人士兵进行还击。
　　由于大恶魔突击队的成员全员都是比起艾夏更强的强者，所以他们在突进的过程中给天人士兵造成了极大的麻烦，那些等级不够高的精锐天人士兵根本无法追上他们，也无法进行像样的攻击。
　　“抱紧我。”
　　艾夏瞥了一眼身后追击的大恶魔和天人，立刻判断出了形势，她知道不能再指望天人了，天人一方不派出同等水平的强者是不可能敌得过这些大恶魔的。
　　必须要自救！
　　她将目光转向身边的米米，小声说道：
　　“米米啊，你可以用风魔法加速飞行的吧？”
　　“哎？姑且是可以啦……”
　　“那就用出来吧！”
　　“好！”
　　萝莉龙的眼睛里闪过一丝精光，她深吸了一口气，然后朝着身后用力一吹，强风立刻推动飘浮泡开始高速移动！
　　然而飘浮泡原本之所以能维持平衡，是因为天人在设计的时候就考虑了很多，其速度被限制在可以稳定操控的程度，现在米米忽然给飘浮泡加了一股推力，这个小圆球立刻失去了平衡，开始沿着转向的方向翻滚起来！
　　“哈啊啊啊啊！”
　　艾夏抓紧了操纵杆，全力控制飘浮泡的方向，朝着两座城市中央的拿到魔力流开始移动！
　　大量的魔力汇聚在一起，共同组成了可以湮灭一切的洪流，艾夏看准的正是这道魔力流的破坏力，因为那些大恶魔绝对不敢在这道魔力流的旁边乱来。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　小男孩汉姆林发出一连串的惨叫声，他差点以为艾夏要撞上去了，赶紧抱紧了艾夏的腰部，倒转过来的飘浮泡好几次差点让他受伤，不过他还是凭借强大的毅力抱住了艾夏的腰不松手，这才免除了被摔伤的下场。
　　“那家伙疯了么……”
　　负责追击的大恶魔突击队的首领顿时愣住了，那是一位女性的大恶魔，她看着艾夏控制飘浮泡朝着魔力流滚动过去，一时间有些说不出话来。
　　她可不敢带着自己的部下去那种地方继续追击，只好眼睁睁地看着飘浮泡从自己的面前溜走。
　　“呼……”
　　艾夏松了一口气，她赶紧控制飘浮泡回正，同时给身边的米米使了一个眼色。
　　一阵强风吹来，原本还在高速旋转的飘浮泡停止了转动，堪堪停在距离魔力流只有一米的地方，艾夏一拉操纵杆，飘浮泡顿时开始反向远离那道魔力流！
　　那位突击队的首领脸上露出了感兴趣的笑容，她一挥手，大恶魔们顿时朝着艾夏等人所在的飘浮泡追了上来。
　　“但是，就这种程度的规避方法，可是逃不过我们的追击的。”
　　艾夏心中一沉，她本来是打算用这种方式让大恶魔们看到她的决心的，最好能让那些家伙放弃对他们下手，然而大恶魔们还是追了上来。
　　这下要怎么办？
　　艾夏再望向身边的魔力流，一种无力感顿时油然而生，这样下去毫无疑问会被胆大的大恶魔们追上。
　　眼看大恶魔们和飘浮泡之间的距离越来越近，艾夏心一横，只好使用罗莎莉亚的力量了。
　　“罗莎！”
　　“啊啊，真拿你没办法啊！我来出手好了！”
　　罗莎莉亚的力量固然强大，却也十分有限，这股力量是她要留下来突破魔王封印和驯服领主力量的，用一分就少一分，所以艾夏尽可能不想去麻烦她。
　　不过对面是大恶魔就不一样了。
　　“艾夏，想办法接近他们，我去吸掉他们身上的血和魔力！”
　　“嗯……”
　　罗莎莉亚当然是看中了这些大恶魔的力量。
　　比起LV100的马绍尔，这些大恶魔军团长当然有所不如，但也是不折不扣的高营养魔族，大恶魔在魔族当中的等级很高，他们的血液中富含魔力，可以说这支由精锐大恶魔组成的突击队在罗莎莉亚的眼中就和开胃大餐没什么区别。
　　把他们全都吸光！
　　罗莎莉亚打得正是这个主意，所以她才会毫不犹豫地同意艾夏的作战计划。
　　艾夏点了点头，然后望向一旁的米米道：
　　“米米，你来抓住这个操纵杆。”
　　“怎么了吗？”
　　“我和罗莎商量了一下，必须要干掉那些大恶魔，这段时间内你来控制这个飘浮泡吧。”
　　“哎？”
　　米米有些惊讶地看着艾夏，又偷看了一眼艾夏背后背着的罗莎莉亚雕像。
　　“不要紧吗？你们可以在空中战斗吗？”
　　“嗯，不要紧的。相信我！”
　　艾夏朝着米米微微一笑，后者顿时红了脸，当米米再次抬起头的时候，她已经伸出手抓住了艾夏手中的操纵杆。
　　“那就交给我吧。相对的，那些大恶魔就交给你们了！”
　　“嗯！”
　　米米选择了相信艾夏，她信任艾夏，知道艾夏不会做出无所谓的牺牲，当艾夏出手的时候肯定是有把握的。
　　所以她才会如此坦然地接过操纵杆，控制飘浮泡的飞行走向。
　　“那么，汉姆林，你接下来要老老实实地呆在这里，我去去就来。”
　　艾夏拍了一下小男孩的脑袋，示意后者放手，男孩赶忙茫然地放开了艾夏的腰部，他可能是感觉到有些不安，朝着艾夏伸出了一只手道：
　　“那个……你要去做什么？”
　　“去击溃那些大恶魔！”
　　艾夏说着直接推开了飘浮泡的大门，一道风膜在她的身后展开，将飘浮泡重新封好，艾夏随即纵身一跃，直接朝着大恶魔们正面飞了过去！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第605节 第604章 超越大恶魔的常识

　　让大恶魔的突击队撵着攻击不是艾夏的作风，她一早就发现飘浮泡根本跑不过这些大恶魔，如果说飘浮泡的地位就相当于她前世见过的那些热气球，那么大恶魔毫无疑问就是喷气式战斗机。
　　论空战的话热气球怎么可能敌得过喷气式战斗机？
　　所以艾夏打开舱门跳了出去，让米米继续驾驶飘浮泡，自己则在重力的作用下向着大恶魔的集群飘了过去。
　　“哼！”
　　为首的女性大恶魔当然不会让艾夏得逞，她一挥手，身边的大恶魔们顿时分成了两队，将艾夏让到一边，他们根本不打算和哥布林萝莉战斗，他们的目的就只有捕获飘浮泡。
　　“那家伙居然不会飞啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　大恶魔们看出了艾夏并不会飞行，一时间嘲笑的声音响彻云霄，他们摆着各种姿势从艾夏的身边掠过，眼看着艾夏自由落体。
　　艾夏拼命地挥舞四肢，她的身体姿态早就暴露了她并不会飞行这一点，但凡是经过训练的魔法师都不可能像她一样如此慌乱。
　　这样一个不会飞的家伙居然要跳出来干掉他们这些精通飞行的恶魔？
　　倘若不是身后还有天人族的追兵的话，这些大恶魔可能现在就会笑到掉下去，在他们看来，艾夏的行为实在是太无谋了。
　　然而事实真的是那样吗？
　　“嘿！”
　　艾夏忽然仰起头，用诡异的笑容对准了最近的大恶魔，她停止了挣扎，将双手摆在脑袋前面，双腿伸直，做出了一个游泳比赛开始时的冲刺动作。
　　“轰！”
　　猛烈的暴风立刻将艾夏推上了天空，她就像是一枚炮弹，重重地砸在大恶魔的身上，艾夏猛地伸开四肢，扒在大恶魔的背后，然后张口就咬！
　　“啊——”
　　被抓住的大恶魔发出一声惨叫，他惊恐地看着咬住自己颈部的艾夏。
　　老实说这只哥布林萝莉的啃咬攻击威力并不大，就算咬穿了大恶魔的肌肤，也无法对内部的肌肉和血管造成实质性的伤害，但是不知为何，一股强烈的吸力从那八颗尖锐的犬齿当中释放出来，仿佛要将大恶魔体内的一切力量掏空！
　　“救……救命！”
　　大恶魔发出了无力的求救，他的脸上发现出绝望的神情，恐怕他也没有想到艾夏的啃咬攻击会这么恐怖。
　　正在维持队形的大恶魔们看到同伴的惨状，不由地浑身一颤，他们原本维持的阵势立刻发生了些许变形，大恶魔们不动声色地挪动了自己的位置，只为了和艾夏保持距离。
　　谁要和那种恐怖的家伙呆在一起？
　　刚才艾夏扑杀同伴的景象还历历在目，这些大恶魔们当然不想成为下一个目标，他们自问无法在近距离躲开艾夏的攻击，当然就只好拉开距离了。
　　就在众恶魔束手无策的时候，那位领队的女性大恶魔却猛地一挥手，冷冷地说道：
　　“不要害怕！对方只是一只哥布林罢了！”
　　艾夏猛地抬头，望向那个大恶魔首领，她能够感觉到自己身上传来的不适感，那是被“鉴定”的感觉，她可以确信对方已经看穿自己了。
　　麻烦了啊。
　　“鉴定”的效果能让对方完全确认她的能力，虽说艾夏有罗莎莉亚的帮忙，但是自身的力量薄弱却是个大问题，一旦被抓住弱点攻击的话，她也会很困扰的。
　　毕竟罗莎莉亚也有照顾不到的地方。
　　比如——
　　“呜……”
　　艾夏忽然感觉到自己背上的负担承重了十倍不止，她的肌肉在一瞬间绷紧，明明没有任何人跟她角力，但艾夏就是感觉到身上累得不行。
　　是“威压”！
　　“威压”是恶魔和龙之类的强大生物才能掌握的特殊技能，在这个技能的作用范围之内，一切生态位不如施术者的生物都会被压制，陷入无法动弹，或者活动能力大幅下降的境地。
　　这种招数对于艾夏来说是相当有效的，只不过一般的敌人根本想不起来用威压来限制她，以往艾夏交手过的敌人要么不知道她是哥布林，要么干脆就是强过她太多，没有必要使用威压。
　　现在大恶魔们一旦展开威压的领域，艾夏立刻就动弹不得了，即使她的力量很强，身上的肌肉也不听使唤，体内的魔力到处乱窜，不伤到自己就已经是不幸之中的万幸了。
　　“果然有效！就这样给她最后一击！”
　　那位女性大恶魔朝着艾夏一指，身边的突击队成员们顿时同时使出了攻击魔法，大量的锥形火焰排成一排，完全封死了艾夏的闪避空间，包括艾夏攀附的那个大恶魔在内，这一片空间内的一切都会成为火魔法的打击目标！
　　怎么办？
　　艾夏看着对准自己的火焰锥，显然那些大恶魔是早有预谋，他们精通配合攻击的技巧，在用威压定住自己之后，立刻完成了后续的攻击计划。
　　这里要是不能避开火焰锥的话，接下来就必须要承受大恶魔们的穷追猛打！
　　“交给我。”
　　关键时刻，罗莎莉亚的声音就像是一颗定心丸，让艾夏放下心来，她放松了身心，不再强行试着操控自己的身体，而是将一切发挥的机会都让给了罗莎莉亚。
　　为首的女性大恶魔看着向后倾倒的艾夏，心中不由地升起了一丝困惑的感情。
　　“放弃了吗……”
　　她总觉得事情不应该像这么顺利，毕竟艾夏刚才可是随便一扑就消灭了他们的同伴，那可是一位军团长，普通的同等级强者也不一定能一招制敌。
　　大恶魔的首领认为，艾夏没有那么容易**掉。
　　“放！”
　　“轰轰轰轰……”
　　一连串的火焰锥朝着艾夏攒射，宛如绚烂的烟花，在这黄金国王都连接马里亚纳的巨大光柱之前，绽放出了属于自己的颜色！
　　艾夏和被她抓住的大恶魔一瞬间就被火焰所吞噬，烟尘瞬间笼罩了她所处的位置，将其身形彻底遮蔽。
　　结束了吗？
　　突击队的首领忍不住朝着烟雾当中眺望，而有一部分大恶魔则已经将注意力转移到了追赶上来的天人士兵身上，他们不认为有人能在这么多位军团长的合击之下生存下来。
　　就算有，也不可能是硬接！
　　然而就在大恶魔们开始分心的时候，烟雾当中起了变化，一缕青烟猛地向前突刺，艾夏以惊人的速度冲出了烟雾，朝着最近的大恶魔飞了过去！
　　“这不可能！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第606节 第605章 有些麻烦的作战计划

　　当看到无数火焰锥朝着自己飞过来的时候，饶是艾夏经历过了不少大风大浪，但她还是感觉自己的心中重重地跳了一下。
　　被火焰和烟雾包裹的感觉并不是很好，浓烟很呛人，高温灼烧着她的皮肤，那混合着硫磺味的气味钻入娇嫩的鼻腔，让艾夏感到万分难受。
　　哥布林就是鼻子太灵敏了一点，反而容易被敌人利用。
　　不过艾夏并不担心被那些魔法命中，因为现在正在帮助她飞行的人可是罗莎莉亚，罗莎莉亚只是随便控制她的身体扭了两下就把所有的攻击都让了过去。
　　“艾夏！现在看看威压还能影响你的身体吗？”
　　“好了！”
　　艾夏惊讶地发现自己的身体又可以活动了，明明对方的威压并没有解除，看样子这个技能应该是被罗莎莉亚破解了。
　　她赶紧调整自己的身体重心，使得身体恢复向前的状态，与此同时，艾夏也完全闪避到了火焰魔法无法波及的地方，来到了最近的大恶魔身边。
　　“唰！”
　　艾夏洒出一把匕首，然后看都不看直接朝着大恶魔的身边冲了过去，她和那位大恶魔擦身而过，趁着对方格挡闪避的机会，一举朝着那位女性大恶魔首领飞了过去。
　　擒贼先擒王！
　　从刚才的一系列指挥事件可以看出来，那位身材高挑的恶魔姐姐就是整个突击队的指挥者，换言之只要干掉那个女性大恶魔，整个突击队的反应速度都会慢上一拍。
　　那艾夏当然不会放过这个机会，她借着敌人的身体作为掩护，以惊人的速度朝着后者冲了过去。
　　罗莎莉亚的飞行魔法效果肯定要比一般的大恶魔好，她可是LV100的大恶魔，就算单纯讨论等级，她也远在那些突击队的成员之上，更不用说罗莎莉亚做了那么长时间的魔族领主，早就积累了大量的战斗经验。
　　“唰！”
　　艾夏宛如瞬移一般来到了大恶魔首领的面前，她抓起惬月匕首，直接朝着对方劈斩，另一只手则背到了身后抓住了罗莎莉亚的雕像。
　　只要那个大恶魔敢做出格挡的动作，她下一秒就会把罗莎莉亚的雕像甩到对方的身上！
　　然而那个女性的大恶魔也不知道是怎么发现了危险，一个闪身就和艾夏拉开了距离，她惊恐地看着艾夏，就好像看到了什么不可思议的东西一样。
　　“嗯？”
　　艾夏疑惑地将抓住罗莎莉亚小腿的手松开，她确信自己刚才的那一击并不迅猛，正常LV60以上的敌人都可以轻松地挡下来。
　　那个大恶魔究竟是发现了什么？为什么会选择躲开呢？
　　要知道大幅度的位移就意味着无法利用对手的破绽，那个女性的大恶魔并没有利用艾夏攻击时的破绽，说明此人开始消极避战了。
　　艾夏立刻转身就走，她也不打算和大恶魔们继续纠缠，只要把这些家伙拖住，不要让他们去骚扰米米和汉姆林所在的飘浮泡就好。
　　“追！”
　　就在艾夏转身的时候，那位女性的大恶魔首领却又追了上来！
　　大恶魔突击的成员们集体跟进了一步，艾夏向前他们就向前，艾夏回身去追他们，这些恶魔就逃跑，一来二去仿佛牛皮糖一般让人纠结。
　　好麻烦！
　　艾夏看着再次追上来的恶魔们，心中不由地燃起了要消灭这些家伙的火焰，她瞄准了那位女性的大恶魔，然后一把抓住了罗莎莉亚的雕像。
　　“罗莎！咱们必须要干掉那家伙！”
　　“等一下艾夏……你说的那个家伙……还是算了吧。”
　　然而让艾夏感到意外的是罗莎莉亚却没有赞同她的提议。
　　和艾夏不同，罗莎莉亚对于继续击杀大恶魔的兴趣不浓，倒不如说，她只是不想对那个为首的女性大恶魔下手而已，针对别的大恶魔，只要艾夏把目光挪过去就能感受到罗莎莉亚的欲望。
　　难道说那个大恶魔的首领是罗莎莉亚以前的熟人？
　　艾夏想到了这个可能性，罗莎莉亚以前是魔族的领主，统领一方的豪杰，她当然有各种各样的手下辅佐，魔族领主的人际关系可是相当复杂的。
　　“罗莎，不击退这些恶魔，我们就没法安心前往天之庭。”
　　艾夏有些困扰地望向身后，可以看到飘浮泡现在距离战场依然不算遥远，才看看抵达马里亚纳王城的附近，接下来还有将近一半的距离才能抵达天之庭。
　　如果放着不管的话，那些大恶魔还是会追上飘浮泡，而艾夏要做的事情就是在这些家伙付诸行动之前将他们击退。
　　为此，斩除首领是最好的办法。
　　“我也知道啊，但是要我对那个家伙下手……”
　　罗莎莉亚的情绪有些低落，她叹了一口气，更换了一个提议道：
　　“更换目标吧，把其他的大恶魔吸收，估计只要数量达到一半他们就会作鸟兽散吧。”
　　大恶魔不是哥布林，打起架来是不会一窝蜂的，倒不如说正是因为有着超越人类的神经和智力，大恶魔在遭遇不可抗力的时候反而会比较容易溃散。
　　而罗莎莉亚就是那个不可抗力，只要她展现出力量，恐怕那些追击的军团长也就知道事不可为了。
　　“好。”
　　艾夏沉下心来，虽然不清楚罗莎莉亚为什么要采取这么麻烦的作战计划，但是她决定详细罗莎莉亚。
　　罗莎不仅是艾夏的朋友，更是这一次战斗的主力，艾夏只不过是给罗莎莉亚提供一个“根基”而已，她都不是主力，当然乐得将主导权交给罗莎莉亚。
　　“唰！”
　　在罗莎莉亚的控制下，艾夏直接来到了其中一位大恶魔的面前，她没有做出任何多余的动作，只是毫不犹豫地抡起雕像，直接朝着大恶魔的脑门拍了下去！
　　如此简单单纯的动作正常情况下应该会被挡住，但是有罗莎莉亚的帮助，艾夏手中的雕像陡然加速，赶在大恶魔的防御到来之前就命中了其脑门，这位倒霉的大恶魔立刻被艾夏抽飞出去，浑身抽搐地向下坠落。
　　“第一个。”
　　艾夏满脸的冰冷之色，她转过身子来，单手握持雕像，就这么拦在大恶魔突击队的前方。
　　只要她站在这里，这群恶魔就休想绕过去追击飘浮泡！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第607节 第606章 旧部

　　手持罗莎莉亚雕像的艾夏当然是无敌的，LV100的力量附加在她的身上，使得她的每一次攻击都能对大恶魔们造成相当严重的杀伤。
　　当然最恐怖的还是罗莎莉亚的秘术，被接触过的魔族都会被吸收的一干二净，就算是大恶魔也没有例外。
　　“普列娜军团长，那家伙……”
　　“我知道，那家伙不能碰！”
　　女性的大恶魔首领很快就意识到艾夏的危险性，她立刻一挥手，大恶魔们如同被抛出去的渔网一般散开，形成了一个若有若无的包围网。
　　只是这个网漏洞百出。
　　艾夏猛然提速，朝着一只大恶魔疾驰而去，只不过不等她提起速度，身上忽然传来了沉重的压力。
　　“威压”吗？
　　哥布林萝莉已经体验过大恶魔的威压了，不过有罗莎莉亚帮忙，这种技能根本定不住她，她照常朝着散开的大恶魔突击队成员疾驰，然而结果去却是反而被拉开了距离。
　　“嗯？”
　　艾夏这下停了下来，她知道罗莎莉亚的飞行魔法有多么强大，理论上来说她不应该追不上那些大恶魔的，然而现实却是她被甩开了。
　　“祝福技？”
　　几乎一瞬间艾夏就确定自己中了祝福技，只有祝福技才能带来如此惊人的效果，她发现自己越是加速，反而越是会被拉开距离，就好像她的速度被吸走并附加到了大恶魔们身上。
　　事实也和她的猜测差不多。
　　“不行，那家伙张开了领域，在那个祝福领域当中，无论我们如何努力都不可能接近她和她的伙伴。”
　　罗莎莉亚的解释姗姗来迟，这一次她表现得有些木讷，但是却一口说出了那个祝福技的运作原理。
　　那是一个“让人无法接近施法者”的祝福技，是大恶魔普列娜的绝技，其名为“无声远离”，任何人都无法在这个祝福技发动的时候接近普列娜。
　　“那个祝福技我破解不了，是某种超越界限的传送类技能。”
　　大小姐爽快地承认了她没法破解那个女人的祝福技。
　　所谓的祝福技正是超越了一切常理的技能，就算是最简单的祝福技可能也蕴含着常人无法理解的技术，而某些祝福技更是匪夷所思。
　　比如那个女性大恶魔首领掌握的祝福技，就是可以不付出任何代价远离敌人的技能，即使是LV100的魔族领主也拿她没办法。
　　因为无法理解那个祝福技的原理。
　　“你好像很了解那个人？”
　　艾夏转身就走，她也不是非要杀光这里的大恶魔，反正罗莎莉亚干掉两个大恶魔后已经可以弥补战斗消耗了，站在她更倾向于保护漂浮泡离开。
　　眼看艾夏转向，大恶魔们又跟了上来，只不过这一次祝福技并未生效，他们和艾夏之间的距离正在被逐渐拉大。
　　“因为……那个人是我以前的部下啊。”
　　罗莎莉亚有些惆怅地叹了一口气，这种和自己曾经的部下为敌的感觉很不好，如果可以的话她当然想避开战斗。
　　普列娜，这位优秀的大恶魔军团长，是罗莎莉亚手下的得力干将，基本上可以视做罗莎莉亚领地之中的军方第一人。
　　此时她既然出现在这里，说明普列娜很可能已经投靠了魔王军，就算不是真心投靠，魔王也一定会逼迫她喝下魔王之血的。
　　“当那个人，普列娜出现的一瞬间我就认出她了，只不过我们恐怕没有继续一起战斗的机会了吧。”
　　“只能以敌人的立场相见……”
　　罗莎莉亚的声音略微颤抖，显示出她那不甘的内心，双马尾的大小姐如今却只能眼睁睁地看着自己昔日的旧部被那个魔王分化、吸收。
　　这种滋味是难以言说的，从来没有当过首领的艾夏是不明白的。
　　“……”
　　艾夏的确不明白罗莎莉亚的感受，但是悲伤传递顺着两人连接的部分传了过来，她阴沉着脸，朝着魔物的突击队成员们瞪眼。
　　别过来了啊。
　　只可惜大恶魔们并没有领会艾夏的意思，他们依然我行我素地冲了过来，将目标瞄准了米米和汉姆林所在的漂浮泡，大恶魔突击队此时已经分成了三组，分别前去追击不同的漂浮泡，而前来追击艾夏的正是身为首领的普列娜。
　　“别想轻易逃走！”
　　普列娜如同一颗流星，朝着艾夏所在的方位疾驰，她的飞行速度奇快，眼看就要追上扶着漂浮泡的艾夏，迫不得已之下艾夏只好转身应战。
　　“罗莎！”
　　“啊，我不会手下留情的。”
　　艾夏的心态恢复了平稳，她就知道关键时刻罗莎莉亚是靠得住的。
　　双马尾的大小姐是个非常理性的人，即使是面对自己昔日的旧部，只要立场不同，她就会拼上全力帮助艾夏。
　　这就是罗莎莉亚。
　　艾夏早已做好了战斗的准备，她拔出惬月匕首，等待那个女首领主动送上门来，由于祝福技的缘故她无法接近普列娜，但是并不妨碍普列娜接近她！
　　只要普列娜进入攻击范围，就给予这位大恶魔致命一击。
　　艾夏是这样想的，既然无法接近，那就反击好了！
　　然而就在她摆好架势准备一击制敌的时候，普列娜却脸色剧变，她猛地在空中，眯着眼睛打量艾夏和漂浮泡内的两人，最后她的视线落在了艾夏身后的雕像上。
　　“等等！你背后的那个雕像是——”
　　普列娜显得有些纠结，她张口欲言，却又不知道说些什么才好。
　　难道说？
　　艾夏心中一动，她立刻向前踏出一步，将大小姐的雕像拽到身前，大声呼喊道：
　　“普列娜！你不认识你曾经的领主了吗？”
　　普列娜顿时浑身一颤，身后的恶魔之翼停止了活动，她仅凭风魔法站立在半空之中，忐忑不安却又惊喜万分地说道：
　　“大小姐？大小姐还活着？”
　　这位女性大恶魔首领的眼中仿佛燃起了希望，她一个冲刺来到艾夏的身边，全无防备地摆出了一副友好的姿态。
　　“快！快告诉我大小姐的踪迹！是你把她从那个男人的手里救出来了吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第608节 第607章 归附者

　　其实艾夏很早之前就有这种预感，预感自己会遇上罗莎莉亚的旧部，毕竟那个扫平了魔族一切势力的魔王是个大善人，只要罗莎莉亚的手下愿意投降，他也并不会赶尽杀绝。
　　倒不如说，那个魔王很讨厌不必要的杀戮，他更喜欢直接用魔王之血拉拢分化敌人。
　　正因为如此，魔族领主的旧部想要活下来是很简单的，他们只要投靠魔王就可以获得安全保障了。
　　“只不过能遇到一个还算理智的家伙……就很奇怪了啊。”
　　艾夏看着满脸焦急之色的普列娜，她有些拿不定主意了。
　　按理来说普列娜既然能够存活下来，而且还加入了魔王军，那么这位女性大恶魔就是她和罗莎莉亚的敌人，即使是知晓罗莎莉亚的存在之后应该也在想着消灭自己以前的上司才对。
　　毕竟，她是不折不扣的背叛者。
　　但是看这位普列娜小姐脸上那关切的神色却又不像作伪，她是真的很关心罗莎莉亚的状况。
　　这就很矛盾了。
　　“怎么样罗莎？要和那个女人对话吗？”
　　“……”
　　罗莎莉亚也不清楚普列娜的打算，她思虑再三，最终还是说道：“这里就交给我。”
　　如果可行的话，她当然希望自己的部下能够重新选择自己，但是大小姐也没有抱有太大的期望，毕竟普列娜现在的身份是魔王军的一员。
　　艾夏耸了耸肩，然后放松了对身体的控制。
　　“普列娜，是我。”
　　虽然依然是艾夏在开口，但是口吻却像是变了一个人，罗莎莉亚接管了艾夏的声带，此时正用风魔法控制着艾夏的喉咙发声。
　　“大小姐？”
　　普列娜的脸上浮现出了一丝惊喜、一丝意外，以及一丝不安的表情。
　　她非常熟悉罗莎莉亚，所以当艾夏一开口的时候，她就发现自己遇上了正主，只是本能告诉她不要那么轻易相信那个哥布林的话语，不然她早就抛到罗莎莉亚的身边开始倾诉自己遇到的困难了。
　　“普列娜，你怎么会在魔王军里？”
　　双马尾的大小姐抛出了这样一个问题。
　　这毫无疑问是背叛者们最害怕听到的问题，但是普列娜却不一样，她深吸了一口气，用双手拍打自己的脸颊道：
　　“回大小姐，您离开领地的这段时间内，我们不得已被魔王打乱收编了，我凭借自身的能力勉强获得了一个军团长的职位。我们正在积蓄力量，等待您的回归。”
　　普列娜越说越激动，她的眼眶中染上了一层晶莹之光，似乎真的是在日日夜夜等待罗莎莉亚的归来。
　　然而事实真的是这样吗？
　　“可你们……确实投靠了魔王军啊，也许你还会念起旧情，但是其他人可不见得这么想。”
　　罗莎莉亚的声音低沉失落，她也知道势力覆灭之后，自己的那些部下的下场。
　　以那个魔王的性格，可能恨不得给所有罗莎莉亚的属下灌两口魔王之血下去，他怎么可能把军团长这样重要的职位交给无法信赖的人？
　　仔细思考一下，魔王军本来就是由各个领主的残兵剩将，以及直属魔王的势力组成，如果管理层再各怀鬼胎，魔王军怎么可能爆发出如此恐怖的力量。
　　“……您说得是。”
　　普列娜的情绪变得很低落，她也知道自己昔日的同僚已经不可以信赖了，真正还能为了罗莎莉亚卖命的人不剩几个。
　　人总是要往前看的，魔族也没有什么区别。
　　当那些魔族的将士们发现，罗莎莉亚已经兵败如山倒，而魔王军的待遇相当不错的时候，这些人的背叛也就成为了定局。
　　至于下定决心跟随罗莎莉亚的人，也因为找不到应该效忠的那位大小姐而日夜遭受折磨。
　　普列娜就是这样一个例子，她爱戴罗莎莉亚，坚决拥护自己的领主，但是当她找不到罗莎莉亚的时候，她也还是接受了魔王军指派的任务。
　　为了能够获得更多的力量，帮助旧主卷土重来。
　　这就是普列娜用来说服自己的理由，也是她能够在魔王军中坚持下来的理由。
　　“算了，我不打算追究那些家伙的背叛。”
　　罗莎莉亚停顿了一下，有些自嘲地笑了一声。
　　“我只是一个失败者而已，被背叛就是与失败者相称的下场，我早就已经做好心理准备了。”
　　与宣扬忠义的人类不同，魔族更加现实、直接，背叛没有前途的上级早就成为了一种日常，魔族都是趋利避害的家伙。
　　“大小姐……”
　　“普列娜，你接下来有什么打算吗？”
　　罗莎莉亚打断了普列娜的话语，她现在没有时间去煽情，她只想确认普列娜的想法，并制定接下来的作战计划。
　　“接下来吗？当然是离开魔王军，再次为大小姐效力！”
　　女性的大恶魔做出了掷地有声的发言，她毫不犹豫地选择了背叛那个魔王，因为从一开始她就是站在罗莎莉亚这边的。
　　“跟着我啊……”
　　罗莎莉亚却并不觉得带上普列娜是个好主意。
　　如今她的立场和人类、和十一族是绑定在一起的，就算并不是完全一致，也肯定是非常相似的。
　　这样的十一族盟约能容忍艾夏的身边呆着一位大恶魔？
　　而且还是一位位高权重的军团长？
　　恐怕那些表面世界的人们并不会同意吧。
　　罗莎莉亚仔细思考了一下利弊，然后用平淡的语气说道：
　　“这样，如果你还想追随我的话，就想个办法前往哈夫丹城，暂时不要暴露行踪，可以吗？”
　　“当然！谨遵您的指令。”
　　普列娜给出了不假思索的回答。
　　这是罗莎莉亚对这位归附旧部的考验，假如普列娜连前往哈夫丹城等待召唤的决心都没有的话，那么她也并不是值得信赖的手下。
　　但如果这位军团长通过了考验的话……
　　那么罗莎莉亚也不是小气的人，她当然会采用普列娜，让这位旧部老将继续在自己的麾下发光发热。
　　“如此，请你今天就离开魔王军吧，还有不要追击我们了。”
　　“是！”
　　普列娜兴致高昂地离开了，只留下艾夏和罗莎莉亚站立在原地。
　　这样唯一的阻碍也消失了，接下来只要前往天之庭……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第609节 第608章 参观天之庭

　　普列娜被罗莎莉亚下令之后，果然没有再来找艾夏他们的麻烦，那位女性大恶魔故意将突击队带走了，他们也不继续执行捕获飘浮泡的任务，而是见好就收，抓了其中一个飘浮泡就跑。
　　“这样就没问题了吧？”
　　艾夏松了一口气，她朝着身边的飘浮泡望去，站在飘浮泡中央控制操纵杆的米米立刻微笑着朝着她招手，示意自己和汉姆林没事。
　　“米米！我推着你们去天之庭，就先不进去了！”
　　“嗯！”
　　艾夏跟米米交代了一声，然后一伸手按在飘浮泡那柔软的表面上，开始推着这个天人发明的神秘宝物向着天空移动，前往漂浮在最高空的天之庭。
　　没有了大恶魔的骚扰，整个过程变得非常顺利，很快众人就在天人士兵的指引下来到了天之庭底部的一个竖井附近。
　　那是回收飘浮泡所使用的仓库入口。
　　“哦哦！这里就是浮空大陆吗？”
　　“哇！”
　　艾夏和米米就像是没有见过世面的小萝莉一样，盯着天人的仓库看个不停，相比之下，真正没见过什么世面的汉姆林反而成为了最淡定的一个，他脸红红地抓着艾夏的袖子，低声说道：“艾夏，我不喜欢这里……”
　　艾夏的嘴角勾起一丝恶作剧的笑容，她竖起一根手指戳着汉姆林的心口道：
　　“要叫姐姐啊，艾夏姐姐。”
　　“艾夏姐姐……”
　　“这还差不多。”
　　艾夏朝着不远处的天人卫兵招手，大声呼喊道：“劳驾！能带我们去地表吗？我们带着一个孩子，他不太喜欢这个阴森的环境！”
　　“当然。”
　　天人卫兵们并没有阻拦，他们一开始就知道使者当中混进了一群只为了前来天之庭的客人，显然艾夏等三人最不像是各国的使者，他们的行为举止看上去甚至不像是贵族。
　　在天人卫兵的带领下，三人离开了昏暗的机库，乘坐魔法电梯来到了所谓的“地表”。
　　说是地表，但是实际上却位于万丈高空，天之庭是一座漂浮在空中的大陆，它的地表可比其他任何陆地的地表都要高耸。
　　就算是地面上的山峦也不及这里的平地高大伟岸。
　　“原来是这样的结构……唔嗯。”
　　艾夏四处张望，想要把天之庭的景色收入眼底，如今众人已经抵达了天人的地界，可以说目标已经达成了一半，接下来只要跑到天之庭的边缘，然后飞离这个是非之地就好。
　　一旦达成了目标，人就会自然而然地松懈下来，哥布林也不例外，艾夏找了一处多落叶的地皮躺下，她放松地摆出了大字，而米米则跑到艾夏的身边躺了下来，两人抱在一起，享受着难得的宝贵时光。
　　仔细想想，天之庭的下方还在打仗，天人所持有的这片飘浮大陆上却一片祥和的景象，这真是不可思议。
　　这一起都归功于天人相对比较保守的态度。
　　天人们不喜欢吵闹的环境，所以即使天之庭的底部正在遭受袭击，他们也还是维持住了表面上的宁静，使得这片浮空大陆给人的感觉就像是世外桃源一样。
　　如果可能的话，艾夏真想在这里多休息一会儿。
　　“不来一起躺躺吗？”
　　艾夏笑嘻嘻地朝着汉姆林发出邀请，仅仅只是在落叶上躺了不到五分钟的样子，她就感觉自己的精神状态发生了变化。
　　原本在黄金国王都的时候，艾夏无时不刻都要考虑战争的影响，她不是在考虑保护王都不被攻陷，就是在考虑离开王都的事情，根本没有时间去休息。
　　其他人也是差不多的，米米总是跟着艾夏一起行动，精神上的疲惫积累了不少。
　　而汉姆林就更加夸张了，他以前过的是食不果腹的日子，在思考战争的事情之前，光是那些糟糕的童年回忆就快要把他压垮了。
　　“那……谢谢艾夏姐姐。”
　　汉姆林有些犹豫地跑到了艾夏身边，然后老老实实地躺在了艾夏的身边。
　　三人就这么轻松地在地上摆大字，直到天人一方的使者到来。
　　“谁是艾夏？”
　　一位穿着简约秀丽的少女来到了躺在地上的三人组面前，她仔细观察了一下众人的衣着和外貌，淡淡地说道：“将军大人要见你。”
　　“哎？”
　　艾夏愣住了，她指了指自己的鼻子，在看到那位少女肯定的答复之后，艾夏有些困扰地抬起了头。
　　“我可不去吗？”
　　“当然，只不过那样的话我军可能会蒙受损失……”
　　“好吧，我去还不行吗？”
　　艾夏撇了撇嘴，他最讨厌那种能利用各种约束、各种羁绊来“控制人心”的家伙了。
　　三人从地上爬了起来，收拾行囊准备重新上路，艾夏并没有打算在天之庭久留，只要去见过这里的天人高层，事情就算告一段落了。
　　在天人士兵的带领下，众人来到了一座水晶宫殿的入口，米米看着那用于建筑的透明晶体，脸上顿时露出了看见猎物一样的表情。
　　“哎哎哎，米米，这可不能吃啊。”
　　关键时刻还是艾夏及时伸手，抓住了米米的小尾巴，不然小家伙一准会直接扑上去，因为就连艾夏都能感觉到水晶当中蕴含的庞大魔力。
　　这座水晶宫就是一个发电厂！
　　艾夏有些明白黄金国把他作为间谍的打算了，显然人类是没有天人这些技术的，那个大叔大概是打算从天人这里借鉴一些。
　　“进来。”
　　水晶宫之中传来了一个威严的女声，那位女性侍卫并没有更上来，女声显然是在要求艾夏他们进入水晶宫殿。
　　艾夏只好硬着头皮走了进去。
　　水晶宫的内部和艾夏想象中差不多，只不过那些雕像似乎并不是死物，它们彼此交缠，将魔力不断增幅之后放出。
　　作为一座“发电厂”来说是很有意思的设计，但是作为一位将军所拥有的宫殿，这座水晶宫就有点意义不明了。
　　艾夏抬起头，朝着宫殿深处摆放的一张办公桌望去，她一眼就确认了那个中年女子就是这一次他们要找的目标。
　　也就是刚才发出声音呼唤他们的存在。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第610节 第609章 天之庭的飞空艇

　　“你是？”
　　艾夏没好气地看着水晶宫内端坐着的天人女性，任谁知道自己差一点就能跑掉了，结果却被人拦下来，都会把胸中的郁气撒到拦截者身上的吧。
　　“天之庭的南部指挥，阿杜尔。”
　　这位天人将军饶有兴致地打量着艾夏三人，她倒是不讨厌艾夏等人，在她看来，艾夏能击退大恶魔，就是一笔相当宝贵的财富。
　　要知道天人卫队中能打败那些大恶魔的人屈指可数，这也是大恶魔突击队刚才在天人的围剿下来去自如的原因。
　　“阿杜尔小姐，你要我们做什么吗？事先说好了，我们只不过是小角色而已，唯一的目标就是返回家乡。”
　　艾夏警惕地看着这位女将，她生怕对方提出来要扣押他们的事情。
　　眼看事情都已经发展到这一步了，艾夏更希望对方能够放过他们，让他们从天之庭的边缘离开。
　　为此，艾夏已经做出了决定，对方无论恳求她做事情，她都会无动于衷。
　　“我明白，我也并没有打算让你们做什么过分的事情。”
　　天人女将军微微一笑，然后朝着艾夏解释道：
　　“我这里有一封家书，麻烦你们把这封信送给哈夫丹城的哈夫丹亲王，这样可以吧？”
　　“只是送信？”
　　“嗯，只是送信。”
　　艾夏松了一口气，她害怕的是被这位女将军扣留下来强行服役。
　　“剩下的经费多送几张邀请函就是了，反正你们有的是钱。”
　　艾夏的建议让天人女将军双眼一亮，她也在想有什么办法既可以看到自己的牵挂的人，又不至于让对方反感。
　　从这位女将军的手中接过“家书”，艾夏只是看了一眼就知道这上面附加了大量的魔法，目的正是为了防止信封被中途拆开。
　　没什么用呢。
　　艾夏觉得罗莎莉亚徒手就能把信封上的种种魔法阵解除，不过现在她并没有必要那么做，只是老老实实地将信封收下，作为**事务的证明。
　　“没有其他事情了吧？”
　　艾夏盯着这位天人女将军，生怕对方再说出人手不足的话语。
　　“没有了，你们尽管离开天之庭吧，需要我指路吗？”
　　天之庭也是相当宽阔的，一不小心就会迷失方向，找不到一开始定下的起飞地点，所以最好的方法就是找个向导，让其为整个小队带路。
　　“那就麻烦你了！”
　　艾夏没有拒绝，她从女将军这里拿到了一份天之庭的地图，然后敏锐地注意到了大陆边缘的各个渡口。
　　天人用水的自然变化现象来给这些渡口命名，有的渡口叫霞，一般就会被称为“霞渡”。
　　在这些渡口是有专门的飞空艇接应的，通过渡口离开天之庭，可比巧取豪夺踏实多了，而且艾夏对于那个名为“飞空艇”的庞然大物也有点兴趣，恨不得上去研究一番。
　　众人辞别了水晶宫，来到了其中一个名为“霞”的渡口。
　　“艾夏！快看！是飞空艇啊！”
　　米米兴奋地指着不远处靠在岸边的飞空艇，她还是第一次看到这样的交通工具。
　　艾夏不禁回想起那位天人画家小姐，如果她没有记错的话，那位画家小姐就是从飞空艇上掉下来，直接砸到了地上的。
　　想到此处，哥布林萝莉赶紧抓住了其中一位乘务人员，仔细询问道：
　　“这种飞行工具安全吗？”
　　“你要问安全与否……我只能说不算安全，毕竟魔族还在底下虎视眈眈。”
　　乘务员耸了耸肩，如果是平时他肯定会说安全，毕竟飞空艇是天人开发的稳定技术，投入使用已经有十几年了。
　　但是近期来这种交通工具却变得不再安全。
　　其根本原因就在于魔族的发动的战争，这些魔王军的成员，不管天空中飞过什么都会拼命攻击，飞空艇这种飞行速度不快、体型又大的飞行棋。
　　不过飞空艇的技术还是得到了保留。
　　现在用不上不代表以后用不上。
　　“那如果没有飞空艇，要怎么离开天之庭呢？”
　　艾夏提出了一个关键的问题。
　　飞空艇是大部分天人出行的选择，他们正是利用飞空艇离开了家园，前往世界各地磨练自身。
　　那么外人要怎么做出抉择并离开家园？
　　当然，艾夏也可以选择直接飞走，毕竟在场的三人之中就只有汉姆林不会飞，完全可以让米米带着那个少年飞一段路。
　　“有什么前往地表的捷径吗？”
　　“捷径啊，没有那种东西呢。”
　　乘务员耸了耸肩，然后将飞空艇的舱门关上，大声呼喊道：“秋之实号，出发！”
　　渡口乘务员的职责就是安排飞空艇离开，并保证这些庞然大物不会互相打架，那庞大的飞空艇喷洒出蒸汽，朝着东方去了。
　　艾夏目送着飞空艇离开，心中不知为何浮现出了满意的感觉，她满意地看着那个飞行器逐渐消失在云层之中，一时间也动了乘坐飞空艇的心思。
　　“乘务员！你们这飞空艇的船票怎么卖的？”
　　艾夏跑到了渡口附近的售票处，准备购买乘船的资格。
　　然而不等艾夏受到确认的提示，她却忽然察觉到了一丝炎热，艾夏猛地回头，朝着热气的方向望去，结果却看到了惊人的一幕。
　　之前飞出去的飞空艇在空中燃烧起来，猛烈的火焰灼烧着飞空艇的框架，将四周的云气驱散得一干二净！
　　“嘶！”
　　艾夏倒吸了一口冷气，幸亏她没有急匆匆地乘坐飞空艇。
　　这种交通工具真的安全吗？
　　她忍不住去查看乘务员的表情，却发现对方也是一脸震惊的样子，显然是第一次见到这样的情况下。
　　“敌袭！”
　　两秒之后，乘务员高声呼喊起来，他不认为那是飞空艇的技术故障，一定是有人攻击了飞空艇！
　　听到乘务员的呼唤，整个渡口都运转了起来，各种城防魔法开始在渡口的上方显现，同时飞空艇也停止了运作，只留下一艘作为应急求生艇使用，万一港口被攻陷，他们还有办法把伤者运走。
　　艾夏看着一片混乱的渡口，心中逐渐升起了不祥的预感。
　　魔王军忽然这么主动地发起攻击，难道说他们是找到了天人的弱点吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第611节 第610章 被策反的天人

　　天之庭的渡口遭到了魔族的袭击，飞空艇接二连三地爆开，天人的士兵从那些交通工具当中奋力逃生，差一点就要被某种攻击击破。
　　不过天人也确实比人类强大太多，在这样的攻击之下，只有飞空艇遭受了重创，原本呆在飞空艇舱内的天人们倒是基本上都逃了出来。
　　区区火焰根本烧不死天人！
　　话虽如此，但是艾夏等人就不一样了，他们根本就不敢去乘坐飞空艇，生怕那玩意儿忽然殉爆。
　　天人乘客是能逃出火场，因为他们个个实力惊人，又有出色的魔法天赋，基本上人人都会飞行，所以就算一时半刻被火焰点燃也不会有什么大碍。
　　可是汉姆林可是低等级的肉体凡胎，只要他被那火焰燎到一下，少年就会直接退一层皮！
　　“敌袭！敌袭！”
　　飞艇的管理员大声呼喊，在渡口上空执勤的天人卫队一下子就飘了下来，大量的魔法纹路开始在渡口外的空中盘旋，这里的防御工事被彻底启动。
　　眼看着天之庭的防御系统开启，艾夏莫名地感觉到了一丝安心的感觉。
　　天人的施法原理虽然和人类、魔族有所不同，但是他们也研究出了利用魔法的方法，布置出来的魔法阵威力不见得就比魔族差，之前飘浮泡上的那些纹路就是天人精通魔法的铁证。
　　在天人的魔法阵保护下，艾夏觉得这场闹剧很快就会结束，故意搞破坏的魔族一定会被他们抓起来。
　　“走，跟我来，我们回去呆着。”
　　“嗯！”
　　艾夏指了指不远处的一处城防工事，那是让没有自保能力的弱小天人乘客避难的地方，她准备等到事情稍微平息之后再离开天之庭。
　　反正暂时她是不敢再坐飞空艇了。
　　米米抓着艾夏的袖子，而汉姆林则抓着米米的袖子，艾夏就像是带领小孩子的家长一样，率先来到了一般市民躲藏的地方。
　　此时这座防御工事当中，躲藏的市民不过二十余人，其他的天人基本上都在气愤地寻找破坏他们脚下陆地的元凶。
　　因为浮空大陆的特殊性，这里的陆地少一点是一点，如果有人胆敢攻击陆地的话，在天之庭可是会引起众怒的。
　　魔族现在显然就拉足了仇恨。
　　虽然不知道刚才的奇袭是不是魔族做的，不过反正天人当局把这口黑锅扣在了魔族的脑袋上，反正现在魔族就在城市之外虎视眈眈。
　　让魔族激发一下天人们的对抗情绪也没有什么不好的。
　　“轰！”
　　艾夏带着两人躲在防御工事之中，倾听者外面的殉爆声，那么多战舰和邮轮难道就没有一个检查燃料泄露问题吗？
　　哥布林萝莉第一时间觉得飞空艇的机长有问题，然而现实是机组人员几乎都在与其他的护卫一起活动，或者解决一些娇弱的怪物。
　　短短五分钟之内，殉爆的飞空艇已经达到了四艘，好在大家一开始就撤离了飞空艇，这才没有造成太过于巨大的损失。
　　“这可真是……遭遇这么严重的袭击，天人一方居然毫发无伤，只是损失了四艘飞空艇而已。”
　　艾夏不禁感叹这个世界的医学发达，她惊讶地发现送到地下的伤者此时已经恢复了完好无损的状态，魔族的一轮攻击除了破坏四艘飞空艇之后完全是无功而返。
　　等一下，魔族会不知道天人的耐打能力吗？
　　艾夏忽然想到了一个问题，天人的飞空艇在魔族眼中就真的那么重要吗？
　　诚然对于火锅店来说，飞空艇及其之中活跃的旅客们，是非常重要的，这以后都是常来的老客，但是对于整个天之庭的未来说，飞空艇其实是不重要的。
　　魔族为什么会攻击一个不重要的区域？
　　如果让艾夏来指挥的话，她一定会发动魔族全部的力量去进攻对方的要害。
　　无论是魔力炉，还是阵法的核心，这些部位肯定要比飞空艇停泊的渡口要重要许多，一旦破坏就会有机可乘。
　　“等一下，这里会不会隐藏着什么其他重要的设施？”
　　艾夏面色古怪地望向脚下的大地，倘若天之庭的渡口隐藏了某种特殊重要设施的话，她感觉那种设施应该就深埋在大家的脚下。
　　将秘密的实验室、后备的能源库安排在人尽皆知的地方，用繁华来掩盖神秘，这正是所谓的“大隐隐于市”！
　　“轰！轰！”
　　就在艾夏思考魔族的动机之时，外面忽然传来了两声雷霆般的轰鸣声，大地猛地震颤起来，躲藏在防御工事当中的天人们齐声发出尖叫。
　　会隐藏在这里的天人一般都是胆小且不擅长争斗的，毕竟天人本身的生存能力极强，让他们独自在枪林弹雨之中求生也不是什么问题，会在危险来临时选择躲避的天人基本上都是出于恐惧出手的原因。
　　“呀！”
　　发出尖叫的不仅是天人，还有艾夏身边的汉姆林，这位少年捂住了脑袋，生怕天花板从头顶上掉下来，他可没有任何反抗攻击的能力，任何攻击落在他身上都是致命的。
　　“我去去就回，米米帮忙照看一下汉姆林！”
　　“好！”
　　艾夏给米米使了一个眼色，后者立刻保住了惊慌失措的小男孩，而艾夏则朝着防御工事的入口冲了过去。
　　“轰！”
　　刚刚离开防御工事，艾夏一眼就看到一枚巨大的火球从天而降，他赶紧离开了法术打击的范围，然后朝着乘务员的方向望去。
　　此时天之庭的渡口一片混乱，飞空艇基本上已经只剩下残骸，天人士兵们眼神凶恶地在空中巡视，他们到现在为止还没有找到攻击渡口的恶人。
　　这绝对很奇怪，除非魔族买通了天人，否则袭击的实施者应该早就被察觉了。
　　正当艾夏感觉渡口的气氛有异样的时候，她忽然看到天空之中飞行的天人有一部分改变了飞行的方向，在其他天人的面前摆出了一个方阵。
　　等一下，这个架势……
　　不等艾夏细想，那些摆出方阵的天人猛地加速，针对之前的同伴发起了进攻！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第612节 第611章 渡口之乱

　　天人卫兵的反叛是早有预谋的，他们的人数比起没有反叛的卫兵少近一半，但是却占据了先机，趁着原本的同伴还没有反应过来就发起了突然袭击！
　　天之庭也被魔王渗透了？
　　艾夏深吸了一口气，转身跑向了避难的防御工事。
　　现在还不知道天之庭有多少人被魔王之血感染，不过可以肯定的是，那个魔王既然选择在这个时候动手，一定是有了对付天人的办法！
　　“米米！”
　　艾夏飞快地跑回防御工事附近，此时避难所外的魔法护罩已经张开，正常情况下外面的人是无法进入的。
　　毕竟这里是保护弱者专用的避难所。
　　“艾夏！有什么发现吗？”
　　米米立刻拖着小男孩汉姆林过来了，她隔着护罩和艾夏对视，立刻敏锐地察觉到了艾夏眼中的警惕之色。
　　“这座防御工事里面可能有人被魔王渗透了，在这里稍等一下，我把你们接出来！”
　　艾夏朝着米米点头，她怀疑魔王也渗透了这座防御工事，米米和汉姆林躲在里面已经不安全了。
　　“轰！”
　　然而不等她和罗莎莉亚动手，脚下的大地忽然猛地一震，防御工事之中发生了猛烈的爆炸！
　　一位天人浑身燃烧着纯白的火焰，此时正在疯狂攻击防御设施内部的魔法纹路，企图将其解除，而就在那个人开始行动的时候，天空中的天人卫兵们也已经完成了冲锋，他们将自己原本的同伴冲垮，然后笔直地朝着地面俯冲！
　　不好！这些家伙早就准备针对避难所了！
　　艾夏立刻放弃了解除魔法阵的打算，她在心中小声呼唤一声：
　　“罗莎！有没有办法加固这个防御工事的魔法护罩？”
　　如果让那些反叛的天人卫兵冲击防御工事，且不说接下来会发生什么，但是艾夏知道米米和汉姆林一定会遭殃。
　　看那些天人的气势，阻挡在他们面前的一切恐怕都会成为被破坏的目标！
　　然而不等艾夏和罗莎莉亚进行改造，一阵剧烈的魔力波动却吸引了她的注意力。
　　“等一下，快让开！”
　　艾夏忽然瞳孔一缩，朝着避难所内的米米和汉姆林呼喊，同时一闪身让到了一边！
　　“轰轰轰轰！”
　　大量的攻击魔法顷刻间淹没了防御工事的入口，魔法护罩在内外的双重打击下不断闪烁，看起来似乎随时有可能破碎！
　　不行，这些天人的魔法造诣太高，而且他们熟悉渡口设施的弱点！
　　艾夏立刻意识到自己没法和那些天人对抗，她的魔法水平很一般，而罗莎莉亚则有无法恢复魔力的缺陷，强行和那些天人比拼魔法攻击的话，要不了半个小时她就会败下阵来。
　　必须速战速决！
　　艾夏笔直地冲向了天人，她并不打算击溃天人卫兵，只是为了拖延时间而已。
　　说实话天之庭究竟如何那是天人的事情，艾夏要保证的是米米和汉姆林的安全，最好在破坏防御工事的同时将两人救出来。
　　“自由施法！”
　　天人集团当中传出一道响亮的声音，指挥者躲在普通士兵之中，发出了自天人卫兵反叛后的第一道指令。
　　一瞬间大量的光纹在天空中排开，天人们腰部的羽翼成为了连接他们和天地的桥梁，大量的魔力被抽取至空中，组成了一道光纹之墙。
　　这道墙壁连成一个整体，天人卫兵仅凭本能就做到了将魔力整合在一起，他们是天生的法师，不需要经过任何训练也能互相配合！
　　艾夏瞳孔一缩，她不怕胡乱发射的魔法乱流，但是这样统一集中的大规模法术轰击她就没办法回避了！
　　“唰！”
　　哥布林萝莉猛地一个加速，朝着地面俯冲，眼看继续向上移动无法避开魔法攻击，艾夏只好用自己的方法减少损伤。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，无数道白光从天而降，那是最简单纯粹的魔力攻击，虽然威力比起那些花哨的攻击魔法小得多，但是胜在方便配合！
　　白光如同机关枪一般不断对着地面扫射，艾夏在光之雨当中闪转腾挪，不断地将天人集团的攻击引导至其他方向。
　　接下来就看米米的了！
　　艾夏无暇顾及防御工事那边的情况，她只能拼尽全力闪避魔法攻击，然而那些攻击魔法还是落在了她的身上。
　　“轰！”
　　终于，第一道光束命中了艾夏的后背，紧接着大量的光柱趁着她失去平衡砸了下来，她无法再维持飞行的姿态，立刻翻滚着坠落在地。
　　“不破的钢之要塞！”
　　艾夏立刻展开了祝福技，也幸亏她反应速度够快，几乎就在她站定的一瞬间，天人的攻击就已经到来！
　　这些长翅膀的家伙也太精准了吧！
　　艾夏脸色一黑，她之前没有感觉到大恶魔突击队的压力，现在才终于明白天人是多么恐怖的存在。
　　这些家伙只要有一个人能打中她，其他人立刻就会锁定失衡的她，到时候没法闪避就只有硬接天人的攻击。
　　更加雪上加霜的是，这些天人并不能给罗莎莉亚提供魔力，大小姐只能吸魔族恢复，吸天人一点用都没有。这意味着每损失一点魔力就是真的损失了，硬接魔法攻击毫无疑问是非常不划算的一件事。
　　“艾夏！钻进那边的建筑！”
　　“嗯！”
　　罗莎莉亚的声音在艾夏的心底响起，她不假思索地朝着附近最近的建筑狂奔而去，身上的金属光泽不断闪烁，艾夏几乎是一路硬抗着魔法攻击冲进了渡口的建筑。
　　那只是普通的休息大厅而已，在天人们的魔法攻击之下立刻瓦解，不过扬起的大量粉尘和堆砌的断壁残垣却成为了艾夏的保护伞，她躲在两块巨石的缝隙之中，静待魔法攻击的结束。
　　天人卫兵们的魔力也是有限的，他们不可能直接将建筑的废墟轰成粉末，所以只要躲在崩塌的休息大厅当中，艾夏就能找到宝贵的喘息机会。
　　她忍不住朝着避难所的方向望去，艾夏眼睛一亮，那避难所上空笼罩的魔法护罩已经消失了，米米应该已经带着汉姆林趁机跑出来了才对！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第613节 第612章 急速升空

　　米米确实趁着天人卫兵混乱的时候击破了防护罩，带着汉姆林逃出了避难所，此时她正护着小男孩躲在附近的岩石堆当中。
　　本身这座防御设施的内部就有叛徒，那个家伙打算和外面的卫兵里应外合破坏掉防护罩，所以米米在加入破坏事业的时候相当顺利。
　　当然更关键的是魔法护罩本来就不针对内部进行防御，只有极个别的魔法护罩设计成了双向防御的结构，充当牢笼。
　　米米攻击的这道护罩显然不具备类似的功能。
　　“艾夏……”
　　萝莉龙看着被天人洗过一遍的大地，眼中满是担忧之色，她知道艾夏正是自己充当了诱饵才让她和汉姆林趁机逃了出来。
　　她很想现在就跑到艾夏的身边，帮助艾夏抵挡那些天人的攻击，但是汉姆林的存在却又让她脱身不得。
　　那是艾夏交代给她保护的重要人物，米米不会辜负艾夏的期待。
　　现在就只有相信艾夏了！
　　“轰！”
　　天人们的魔法攻击逐渐停止，艾夏抱着脑袋从废墟里钻了出来，偷偷观察了一下天空中的情况。
　　反叛的天人卫队似乎不再纠结于追杀她，而是将注意力放在了被破坏的防御工事上。
　　对他们来说，进入那个防御工事比追杀艾夏重要得多。
　　于是大批的天人停止攻击，开始朝着那个防御工事进发，他们收起羽翼，自坑坑洼洼的大地上走过，而剩下几位天人则盘旋在空中警戒。
　　此时天之庭遭到了魔族的大举进攻，大量掌握了飞行能力的魔王军士兵腾空而起，和天人战成一团，在两城一族的联合体面前魔王军当然讨不到好处，但是却足以拖慢天人处理反叛者的速度！
　　所以即使反叛的天人卫队已经攻破了这个渡口，也没有任何人前来查看，天人族的主力正在和魔王军死磕呢！
　　“米米！”
　　艾夏冒出一个小脑袋，朝着远处的米米招手，她和米米之间签订了同生共死的契约，能够大概感应到米米的位置。
　　现在只要带着米米和汉姆林躲起来，等待魔王军的攻势放缓，她们就可以浑水摸鱼离开了！
　　萝莉龙立刻对小男孩使用了公主抱，她悄悄地跑到艾夏身边，两人相视一笑，随即向着天之庭的边境进发。
　　这座巨大的浮空大陆遮天蔽日，边缘所处的位置实际上已经超出了魔王军的掌控范围，这意味着从边缘跳下去就可以直接回避魔王军的对空攻击。
　　问题是，现在艾夏和米米所在的这个渡口已经被攻陷了，她们不可能从这里起飞，只能选择从其他没有反叛者的地方离开。
　　两人带着汉姆林鬼鬼祟祟地沿着浮空大陆的边缘移动，这片大陆相当广袤，这意味着边缘大部分地方都是不设防的，反叛的天人过不来。
　　问题是魔王军的人数够多，他们倒是封锁了天之庭之外的世界。
　　“呜……如果能用传送就好了啊。”
　　艾夏看着天之庭护罩外盘旋的魔族，再看看被米米抱着的、正在害羞地挣扎的小男孩汉姆林，倘若不是有这个累赘的话，她和米米应该也可以从魔王军当中突围。
　　然而这是卡特琳娜交代的累赘。
　　艾夏叹了一口气，继续趴石头堆里等待时机到来。
　　也不知道过去了多久，魔王军的攻势逐渐放缓，天人们的压力骤减，很快天之庭方面就派出了清理内乱的士兵，眼看这场小规模的骚乱就要结束。
　　机会来了！
　　艾夏瞥了一眼稀稀落落的魔王军，此时天空之中仍然聚集着大量的恶魔，但是那些恶魔的等级、密度都已经大不如前，这些家伙可飞不过她和米米，到时候护住汉姆林直接突围就好了。
　　“轰！”
　　然而就在艾夏和米米交换眼神准备突围的时候，脚下的大地却忽然猛地一颤。
　　浮空大陆天之庭猛地颤抖起来，剧烈的魔力波动一下子从大地内涌出，吓了艾夏一跳，她差点以为地面要就此爆开，赶紧拽着米米和汉姆林升空。
　　“轰轰轰……”
　　低沉的轰鸣声在大陆内部不断响起，终于这座浮空大陆猛地一震，似乎脱离了某种束缚，开始逐渐升高！
　　“怎么了？”
　　艾夏愣住了，她不清楚这座大陆究竟发生了什么，但是可以肯定的是，浮空大陆天之庭的高度正在迅速上升，周围的空气正在变得稀薄！
　　“哈……哈……”
　　躺在米米怀里的汉姆林大口地喘着气，一丝不正常的红晕浮现在他的脸上，小男孩不过只是贫民窟出身，他的身体严重营养不良，发育的程度不如正常的孩童，所以当浮空大陆迅速升高的时候，严重的高原反应立刻侵蚀了他的身体。
　　“艾夏！他、他怎么了？”
　　米米茫然不知所措，而艾夏的脸色则发生了些许改变，难受的感觉不断从体内涌了出来。
　　“不好！我们必须立刻突围！这座浮空大陆要飘到极高的地方去了！”
　　艾夏一咬牙做出了突围的决定，绝对不能继续呆在这里了，她可以感觉到周围的气温正在急剧下降，稀薄的空气让她快要窒息。
　　米米作为龙族或许是可以抵挡这样剧烈的海拔变化，但是艾夏不行，汉姆林更不行，无论是哥布林还是人类，都只是在平原上生活的物种，他们根本不能适应高空的环境！
　　“走！”
　　艾夏立刻朝着大陆的边缘跳了下去，而米米也在她的身后展开了龙翼，两人笔直地朝着浮空大陆外的城防护罩飞了过去。
　　正常情况下当然是不可能突破城防系统的，但是艾夏身后背着罗莎莉亚，即使是天人的技术，在魔族的领主眼中也并非难以破解，只是需要一段时间而已。
　　“罗莎！还没好吗？”
　　艾夏焦急地看着下方，云彩出现在了大陆之下，周围的气温已经变得十分寒冷，艾夏几乎感觉自己的身体要被冻住。
　　她艰难地朝着米米点了一下头，后者立刻释放了火魔法，火焰带来的温度才让瑟瑟发抖的汉姆林稍微好受了一些，然而火焰同时也燃烧掉了附近宝贵的空气，高原反应正在不断加重！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第614节 第613章 魔王军的虚晃一枪

　　随着天之庭的高度不断拔高，艾夏感觉自己的身体也受到了超高海拔的影响，本来正常人在海拔几千米的高度就应该有所反应的，而天之庭现在飞行的高度早已超过了几千米的程度。
　　寒冷、低压、潮湿，各种各样的负面效果随之而来，艾夏立刻察觉到了不适。
　　这样下去不行。
　　“罗莎！天之庭的防御这么难破解吗？”
　　她紧紧地抱着汉姆林，此时这位贫民窟出身的小男孩已经陷入了昏迷，这孩子的身体本来就不是很好，在天之庭高速上升的影响下，体质的弱点一下子就暴露了出来。
　　甚至如果不是罗莎莉亚对众人身边的气压和温度进行了一定的调整，汉姆林现在应该已经离开人世了！
　　“再等一下！”
　　艾夏听到了大小姐的回答，她焦急地在天之庭防护罩的周围徘徊，这个保护整座浮空大陆的魔法护罩当然是双向防御的，不仅外面的人进不来，里面的人也出不去。
　　任何想要硬闯的人都会在攻城魔法级别的攻击下湮灭！
　　“如果能用传送就好了啊……”
　　艾夏浑身颤抖地望向下方，她甚至不知道这座浮空大陆会飞向何方，这种不正常的上升态势会在什么时候结束。
　　总不会直接突破大气层吧？
　　一想到天之庭可能会前往大气最为紊乱、稀薄的地方，艾夏就不禁浑身一颤。
　　这样下去不需要到达太空，天之庭就会要了所有人的命！
　　“嗡！”
　　然而事情并不会像艾夏猜测的那样发展，天之庭的行动速度很快就降低了下来，它仍然在不断上升，但是上升的速度却已经放缓了许多。
　　天人们出手了！
　　天之庭内不仅有被魔王策反的天人卫队，还有哪些恪尽职守的人，他们当然不会眼睁睁地看着自己的家园被被别人控制，他们立刻开始组织反攻，成功拿下了天之庭的一部分控制权。
　　“太好了，这样一来就不那么着急……”
　　艾夏心中一喜，她感觉自己的身体恢复了正常，然而当她望向怀里的时候，汉姆林的样子却让她再次变得焦急起来。
　　小男孩的情况很不好，两行鼻血从他的鼻子里流了出来，脸颊和额头看上去通红，显然高原反应诱发了病症。
　　虽说众人身边有罗莎莉亚临时调整的环境，但是那位魔族的大小姐也并不是万能的神明，她的魔法总是慢上一拍，改变气压和温度并不是时刻进行的，罗莎莉亚还要破解天人的魔法护罩，没有空去紧盯环境变化。
　　“米米，你能用风魔法给我们身边的空间增压吗？”
　　“我来试试……”
　　无奈之下艾夏只好催促米米来补充罗莎莉亚的工作，毕竟萝莉龙也有不俗的魔法能力。
　　在米米和罗莎莉亚的共同努力之下，汉姆林总算没有那么难受了，只不过两人也不清楚人类的孩子究竟应该在怎样的环境下生存比较舒适，以她们的基准判断，现在所维持的环境已经足够生存。
　　“呼！总算破解了一部分。”
　　终于，当艾夏紧张地观察远处发生的战斗时，罗莎莉亚开口把她的注意力拽了回来。
　　在他们面前的魔法护罩之上，一个五角星的光纹不起眼地闪烁着光芒，那是罗莎莉亚做下的标记，此时她可以稍微控制天之庭外围的防御阵法放人出去了。
　　虽然只能让一个人通过，但反正也不是要让天人们排队出击，只要艾夏等人穿过去就行了。
　　“艾夏！加速以后冲过去！”
　　“我知道了！”
　　艾夏和米米立刻在罗莎莉亚的指挥下开始冲锋，两人迅速地来到了五角星标记的位置，迎面直接撞向光纹！
　　“轰！”
　　艾夏只觉得一条柔和的轻纱拂过自己的身体，就好像从肥皂泡里钻过来一样，她直接穿过了天之庭外围的大阵，来到了没有阻碍的高空！
　　“这是……”
　　“嗡！”
　　米米紧跟在艾夏身后，她差点一头撞上原地站立的艾夏，萝莉龙有些困惑地望向艾夏的后背，她不知道为什么艾夏还不飞走。
　　艾夏很快就给出了答案，她指了指天之庭下方的世界，惊讶地说道：
　　“快看啊！天人和下方两座城市的联系被切断了！”
　　由于之前众人位于天之庭的上方，无法注意到这座飘浮大陆下面发生了什么，所以当他们离开天之庭的时候，也就理所当然地看到了大陆下方所发生的事情。
　　黄金国王都和马里亚纳王城之间仍然被宏伟的魔力流连接在一起，但是马里亚纳王城上空的光柱却不再接续天之庭，这座浮空大陆因为高速升空而被强行断开了连接！
　　“不好，魔族开始攻城了！”
　　艾夏发现那些原本围攻天之庭的魔族士兵几乎没有例外地朝着地面上的两座城池飞去，而原本驻扎在山脉之中的魔王军也开始进发，大量的攻击魔法一下子就落在了黄金国王都之上！
　　魔王军真的开始攻城了！
　　艾夏和米米面面相觑，现在可以肯定的是，魔王军如果攻破了地面上的两座城市，那城市里的居民一定会遭殃的！
　　那个魔王为了胜利终于还是选择了牺牲民众！
　　“不对，魔王军的动作只不过是佯攻，是吸引天人注意力的佯攻！”
　　罗莎莉亚却给出了不一样的解读，她并不认为魔王军会在这个时候全力攻击，即使天之庭被分离到了高空，马里亚纳和黄金国的王都也绝对不是一朝一夕能够攻克的。
　　到时候天之庭只要降落下来就可以解决问题，两座城市和一片大陆再度连接在一起的话，魔王军也只能看着他们干瞪眼。
　　“所以这一次攻击必定是佯攻，天人们要不了两个小时就能解决反叛重新降落下去，这两个小时可不够魔王军攻克两座城市！”
　　“不过那和我们也没有什么关系了，艾夏，我们赶紧离开这里吧！”
　　直到罗莎莉亚发出提醒，艾夏才恍然惊醒，的确如同大小姐所说，他们现在已经没有继续留在这里的理由了，还是赶紧离开战场吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第615节 第614章 魔法免疫？

　　老实说从高空向下俯冲是挺爽快的，但是当艾夏的耳边不断传来尖叫声的时候，她还是感觉到有些肝颤。
　　人就是这样的生物，如果只是孤身一人位于黑暗当中不一定会感到害怕，但是如果看到其他人惊慌失措地乱跑，那么哪怕是站在万里骄阳之下，恐怕也会感觉到恐怖吧。
　　“嘘！嗓子会坏掉的！”
　　艾夏朝着被米米抓住的少年使劲比划，试图将自己的意思传递过去，可是汉姆林却似乎听不到她的声音，只是尖叫不停。
　　“啊——”
　　少年的嗓音已经嘶哑了，冷汗不断地从他的头上滴落，无论艾夏和米米怎么安慰，他还是无法接受高速俯冲带来的恐惧感。
　　“啪！”
　　艾夏无奈，只好飞过去给了少年一记手刀。
　　本来她还指望能让汉姆林适应一下高空的环境呢，结果这孩子已经完全丧失了理智，还不如让他先睡着了再说。
　　自从突破了天之庭的魔法护罩，艾夏等人就一直朝着地面坠落，他们不敢呆在高空，因为那里的气压、气温等各种环境因素都不太适合正常的生物生存，罗莎莉亚必须时时刻刻地维持小环境才行。
　　而且也只能起到缓解作用，无法完全解决高原反应。
　　为了不让汉姆林因为高原反应而遭到重创，艾夏和米米只好带着小男孩向下俯冲，来到魔族有可能攻击的范围之内。
　　好在现在魔王军的主要目标是眼前的两座城池，他们可没有时间去理会逃跑的艾夏等人。
　　“唰！”
　　艾夏带着米米开始停止俯冲，一行人已经来到了云层所在的高度，这里差不多已经不会影响少年的身体了。
　　再向下，魔王军一定会发现他们的，到时候就算魔王军的注意力放在两座城池之上，也肯定不会轻易放过他们。
　　“轰！”
　　自从天之庭浮空断开连接，魔王军就展开了惊人的攻势，在黄金国王都之前的平原之上，魔王军展开了攻城的魔法，一道道攻击魔法被从城外的大阵内放出，直奔黄金国的王都而去，那绚丽的魔法攻击落在城墙外的护罩之上，浮现出大量绚丽的涟漪。
　　如果不是那攻击的威力足以开山裂石，艾夏大概还会觉得挺壮观的。
　　但是她现在只想躲开那个攻击，最好永远不要招惹到魔王军。
　　地面上的战争并没有因为浮空大陆上升而改变局势，光是黄金国王都和马里亚纳似乎也足以抵挡魔族的进攻，于是艾夏立刻带着米米朝着远离战场的方向疾驰。
　　无论如何，先离开这里！
　　虽然飞行的方向和家园镇所在的位置并不一样，但是这样飞行可以最快离开战场，等到离开战场之后要怎样改变飞行的方向都不成问题。
　　艾夏是如此计划的，然而天不遂人愿，当她以为自己和米米就要飞走的时候，一小撮魔族卫兵追了上来。
　　“真是麻烦啊。”
　　艾夏摇了摇头，她并不认为那些魔族可以对自己和米米构成威胁，对方充其量也只是由一位大恶魔率领的追杀小队而已，比起之前的大恶魔突击队当然是毫无可比性。
　　连大恶魔突击队都奈何不了艾夏，魔族送这些炮灰过来又有什么意义？
　　“罗莎！能把他们吓退吗？”
　　“嗯！交给我了！”
　　罗莎莉亚主动接过了重担，她在艾夏的头顶直接召唤了大量的风刃，朝着身后的那些魔族扔了过去。
　　倘若那些追击者识相的话，这一击应该就足以将他们劝退了，然而当风魔法的攻击掠过之后，那些魔族依然没有停下来的准备。
　　“冥顽不灵。”
　　双马尾大小姐有些生气了，她最讨厌这种不撞南墙不回头的敌人。
　　明明她已经展现出了力量，表明了自己和那些追兵有着力量上的差距，对方还要追上来那就只有用“送死”两个字来形容了。
　　弱者不应该追击强者，追击是强者针对弱者的特权。
　　“轰！”
　　一枚陨石在罗莎莉亚的操纵下从天而降，那是火魔法【陨石天降】，高温灼烧着陨石的核心，带着惊人的气势朝着那些魔族砸了下去！
　　果不其然，最前方的魔族被陨石直接击坠，罗莎莉亚依然本着用最少的魔力解决问题的原则，并没有攻击整个追击小队。
　　然而让她感到意外的事情发生了。
　　被陨石命中的魔族居然像个没事人一样，抖抖身子重新飞了起来，依然还是朝着艾夏等人发起追击，就好像刚才的攻击完全不存在一样。
　　“咦？”
　　这下罗莎莉亚惊讶了，她印象中自己使用的魔法可没有那么羸弱。
　　虽说她并没有特意把陨石的威力调整到最大，但是罗莎莉亚出手时使用的魔法又怎么可能简单？
　　那可是能够轻易毁灭LV60以上的强者的魔法攻击，就算追过来的那位大恶魔比起军团长更强，他也不可能接下攻击之后像是没事人一样飞过来。
　　难道说这支队伍的实力……比自己想象中更强？
　　罗莎莉亚的心中浮现出了这样一个问题，她感觉自己有些低估身后的追兵了。
　　“看看这招怎么样！”
　　大小姐来了兴致，她开始控制狂风，在艾夏的身后形成了剑刃的龙卷，任何被卷入这道狂风的物体都会被锐利的气流撕得粉碎！
　　“去！”
　　罗莎莉亚控制着龙卷风朝着身后的追兵飞去，然而这一次的结果和上一次没有任何区别。
　　“不可能！”
　　罗莎莉亚看着自己的魔法在接触那些魔族士兵之后耗尽力量消失，立刻发出了惊讶的呼声，她仔细观察那些追过来的追兵，除了衣服上受到了一些损伤之外，这群魔族连血都没有出一点。
　　难道说……这些家伙有着魔法免疫的能力？
　　大小姐的脸色变了，魔法免疫是一种相当难缠的能力，像艾夏曾经掌握的祝福技“千日之夜的鬼将”就有类似能力，如果有人能够免疫魔法的话，这个世界的格局很有可能会因此而改变。
　　该不会是魔王军研发出了魔法免疫的装备吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第616节 第615章 若即若离的追踪

　　魔法免疫，这是这个世界的人们最为热衷的能力，曾经有无数先贤一门心思地扑在研究魔法免疫装备之上，而“破魔枪逢魔花葬”可能正是这种研究的成果之一。
　　至于人们会如此狂热的理由嘛……
　　当然是因为魔法是这个世界上最重要的力量，免疫了魔法攻击，就等于握住了胜利。
　　如果大家都是不会使用魔法的野蛮人，那么人类还会被精灵、树人之流压制吗？双方的差距还会那么巨大吗？
　　当然不会，所以越是不擅长魔法的种族，越是会去研究这样能够逆转局势的能力。
　　不过说来容易做起来难，历史上研究出魔法免疫装备的锻造大师寥寥无几，有名的装备也就只有那么几件而已，并且还不是真正意义上的魔法免疫。
　　“魔王军找到了魔法免疫的方法？”
　　艾夏感觉就像是有一道晴天霹雳落在自己的头上，她赶紧向罗莎莉亚确认，毕竟这关系着以后的世界局势变化。
　　魔法免疫可不是单纯的防御力高那么简单，那意味着只要是魔法，无论如何都无法攻破免疫者的防御，一切魔法在靠近免疫者的时候都会被还原成最基本的魔力。
　　倘若魔王军有本事组建一支这样的军队，那么十一组盟约那丰富多样的魔法科技在他们面前将变得不值一提！
　　双马尾的大小姐倒是没有艾夏那么紧张，她的言语中透着一股兴奋的感觉：
　　“冷静下来，我们去采取一个样本研究一下如何？”
　　罗莎莉亚早就已经迫不及待了，作为一位擅长魔法的魔族领主，她当然也想要见识一下魔法免疫的秘密。
　　她很早之前就对这方面的技术有兴趣了。
　　艾夏曾经拥有的“破魔枪”是某个魔王后裔用“神之手”制作出来的仿制品，不仅效果不如原版，其构造的原理也不清楚，所以罗莎莉亚才没有大张旗鼓地研究，在艾夏将那把破魔枪送给希安的时候也没有进行阻止。
　　但是现在魔王军的那些士兵的表现却让她看到了不一样的希望！
　　魔王军的造物肯定不会像神之手的造物那样，让人完全摸不着头脑，换言之，如果她拿到实物，说不定就可以进行仿造！
　　“采取样本……他们完全免疫魔法，我要如何才能采取样本啊。”
　　艾夏的眉毛皱了起来，她当然也想满足大小姐的求知欲，可是现在真的不是对那些魔族下手的好时机。
　　现在已经可以确定，追击的魔族士兵并不畏惧魔法，他们的飞行速度艾夏和米米缓慢，一直就吊在众人身后不接近也不远离。
　　这样的敌人毫无疑问是非常难缠的，魔法没法干掉那些魔族，想要靠近对方就会远离，想要远离对方又会追上来……
　　这简直就是牛皮糖嘛！
　　艾夏嘟起了嘴，她在一瞬间就确定自己没法完成采取样本的任务，现在连甩开那些魔族都变得有些困难了。
　　“咱们到前面降落，利用地面上的坑洞接近他们怎么样？”
　　罗莎莉亚提出了一个看起来有点可行性的提议，大小姐还是没有放弃，她实在是太想获得那些魔族的装备了，如果能掌握免疫魔法的关键，众人的安全度也会大幅提升的！
　　毕竟那可是魔法免疫，是能够无视一切魔法的保命能力！
　　哥布林萝莉悉心听取了罗莎莉亚的建议，然后有些困扰地回复道：
　　“主意倒是不错，问题是他们会上当吗？”
　　与乐观的罗莎莉亚不同，艾夏总觉得那些魔族并不会仅仅因为他们钻入地下就过来查看，更有可能发生的事情是那些魔族士兵呆在空中不下来。
　　进入地下就意味着要和艾夏等人短兵相接，这可不符合之前魔族追兵的原则，除非艾夏等人有能力打洞离开，否则他们就只能呆在地下被魔族的追兵封锁去路。
　　那么，他们可以打洞离开吗？
　　答案是肯定的，米米可是一只地龙，论起“挖掘”这种工作，全世界能胜过她的生物也没有几种。
　　所以潜伏在地下挖洞离开这种行为是可行的，不仅可行，甚至可以从之类一直挖洞直达哈夫丹城。
　　但是那样做也意味着艾夏等人错失了获取魔法免疫装备的良机，罗莎莉亚肯定会很不高兴，艾夏也会因为与重要的保命装备失之交臂而感觉失望。
　　得想个办法把魔法免疫的装备弄到手里才行。
　　“咻咻！”
　　两根丝线从艾夏的身后飞了过来，她下意识地进行闪避，将锋锐的丝线让开，艾夏都不需要观察就知道那是魔族追兵的攻击，虽然还不清楚那两条丝线的攻击模式，但总之不要让它们碰到才是王道。
　　“米米！不管对方使用何种攻击，我们都要以闪避优先。”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米交换了一下眼神，两人达成了共识。
　　追在他们身后的魔族追兵这么诡异，能捣鼓出魔法免疫的装备，说不定也能捣鼓出其他针对魔法的武器装备。
　　艾夏总觉得那两根飘在空中的丝线不对劲，所以她干脆不让那丝线近身，尽可能避开一切攻击。
　　或许是因为艾夏的猜想没有错，那些魔族的追兵加紧了攻击的步伐，他们没有再使用丝线，而是不断地施展魔法，针对飞在前面的艾夏和米米狂轰滥炸。
　　这样的攻击当然是非常浪费的，就算大恶魔的恢复能力很强，也经不起这样的魔力消耗，追兵们的速度很快就放慢了一些，而艾夏和米米则没有受到太大的影响。
　　米米可是真龙，她的魔力恢复速度比起乱用魔法的消耗还要夸张，基本上呼吸一下，体内损失的魔力就会完成补充，正因为如此真龙才能拖着那么庞大的身躯高速移动。
　　而艾夏就更不用说了，她根本不用自己的魔力，完全是依靠罗莎莉亚在飞行，罗莎莉亚的魔力不用光，她就可以一直飞下去。
　　一来二去，那些魔族的追兵顿时被甩到了后面去，眼看着这些人也有些打退堂鼓了，艾夏赶紧瞥了一眼自己背后的雕像。
　　“罗莎！这个地方可以使用传送吗？”
　　现在只有用传送魔法才能迅速接近那些追兵了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第617节 第616章 吃我魔法攻击！

　　那些有着魔法免疫能力的魔族追兵不打算继续追了，艾夏却不打算放过他们，况且就算她放过了那些魔族，罗莎莉亚也不愿意。
　　开玩笑！飞这么远魔力消耗很夸张的！
　　罗莎莉亚可就指望吸收那些魔族的血液来恢复力量呢，她可不做赔本买卖，既然这些家伙追了她一路，她怎么可能就这么把追来的魔族放走？
　　再说大小姐对于魔法免疫的能力也有一点小小的兴趣……
　　于是艾夏和罗莎莉亚一拍即合，两人立刻开始合计反击的事情，艾夏直截了当地开口询问道：“罗莎，这里可以使用传送吗？”
　　现在众人所在的位置已经看不到天之庭了，艾夏只能看到天边出现的一条黑线，那是天之庭的地平线，除此之外完全看不清那个浮空大陆的状况。
　　“还不行，这里距离天之庭还是太近了一点……你以为那个浮空大陆穿梭空间时造成的破坏有多严重啊！”
　　大小姐果断拒绝了艾夏的请求。
　　天之庭是被马里亚纳人利用黄金国的能源召唤而来的，这座天人的根基之地有着堪比二十座黄金国王都的面积，若是以“陆地”的眼光来看尚且嫌小，但是如果仅仅只是跟岛屿、浮空城对比，天之庭的大小无疑是让人惊叹的。
　　这么一个庞然大物忽然被人利用传送召唤而来，不得不说制定这个计划的三方都是疯子，稍微出一点差错就有可能造成万劫不复的结局。
　　“听好了哦？就算咱们飞到哈夫丹城，也不能乱用传送！这场惊悚的传送表演恐怕扰乱了整个北大陆的空间结构……啊，原来如此啊……”
　　罗莎莉亚说着说着就意识到了问题的关键所在，她喃喃自语道：
　　“原来这些人一开始就打算利用传送天之庭的疯狂举动阻止魔族增兵。”
　　论起对传送的依赖，毫无疑问还是魔族比较严重，他们的兵源来自魔界和南大陆，也就是说要向北大陆派兵，传送魔法是最简单、有效的手段。
　　现如今这个手段被十一族盟约策划的传送天之庭计划破坏了！
　　经过这一次乱来的大传送，整个北大陆的空间结构都受到了严重的冲击，接下来很长一段时间里，恐怕使用传送魔法都成了痴心妄想。
　　像罗莎莉亚这样用一用小规模、单人或双人的传送魔法也就算了，只要度过最初的混乱，她就可以保证安全地使用传送魔法。
　　但是魔族可不一样，他们要补充兵员当然需要建立大型传送门，那种规模的设施在北大陆的空间结构被损坏时必然是无法使用的。
　　除非魔王疯了，不顾手下人的性命，来执行那种乱来的传送。
　　“真是好手段啊……是我小瞧了十一族盟约的家伙。”
　　“快别夸赞那些家伙了，想想办法啊！罗莎莉亚！”
　　艾夏的求助声把罗莎莉亚的意识拽回了这场“赛跑”当中，她沉默片刻，然后想出了一个不错的主意。
　　“我召唤石头，你往下扔怎么样？”
　　“靠蛮力砸晕他们？”
　　“哎，这是比较可行的方法之一了。”
　　罗莎莉亚想出来的方法说来也不难理解，既然那些魔族的追兵免疫魔法，那么她就要依赖不使用魔法的物理攻击解决掉敌人了。
　　而现在艾夏刚好闲着，她的力气很大，更是可以受到【身体强化】这个魔法的加成，在罗莎莉亚施展的【身体强化】辅助下，一块大石头扔下去威力可是很恐怖的。
　　“我试试吧！”
　　“嗯。”
　　大小姐也不废话，她直接开始在空中召唤陨石，大量的灰尘聚集起来，在空中凝聚、变质，很快一块大小和艾夏的身体差不多大的庞然巨物就出现在了半空之中。
　　“艾夏！”
　　艾夏瞄准了陨石上唯一的握柄，她一把抓住了那个嵌入石头当中的握把，整个人在空中旋转起来，然后像是甩链球一样把巨石朝着魔族的追兵扔了过去！
　　“！”
　　魔族的追兵们显然吓了一跳，他们也知道土魔法是比较能够突破魔法免疫的效果的，毕竟很多土魔法都有着干涉物理的能力。
　　“轰！”
　　然而不等那些魔族闪避，从天而降的陨石就坠入了他们的阵型当中，将他们摆出的阵势扰乱。
　　在“神之腕泰坦”的加持下，艾夏抛掷物体的能力可是一流的，她这一枚陨石直接正中为首的魔族的身体，那位领头的魔族立刻被砸飞了出去，这一次他没能再游刃有余地返回队伍，而是被直接砸到了地面上！
　　“咔哒咔哒……”
　　陨石在接触那个魔族的时候就开始了崩解，等到那位魔族追击者落地的时候，陨石已经完全碎裂开来，但是被命中的魔族显然并不好受，艾夏扔下陨石的举动让他受了重伤。
　　魔法免疫可以化解魔力造成的各种现象，包括附加在陨石上的动力，但是却无法干涉被艾夏扔出来的石头，他顶多把构成陨石的魔力给化解了，这从天而降的巨石的力道他可是硬吃了下来！
　　不过这位追兵领队的实力显然不可小觑，就算没有魔法免疫，他也可以硬接艾夏扔出的石头。
　　“哈！”
　　只不过他的好运到此为止了，当他和队伍脱节的那一刹那，就注定了他的败北。
　　罗莎莉亚全力施展风魔法，艾夏的身体在空中轻轻一翻，随即以惊人的速度向着地面上的追兵领队俯冲，等到那个大恶魔反应过来的时候，艾夏和大恶魔之间的距离已经不足100米！
　　区区百米在这个级别的战斗中就相当于没有距离，下一秒艾夏就一匕首劈了下来！
　　“锵！”
　　大恶魔忽然亮出一对双刀，硬生生接住了艾夏的斩击，他的双腿陷入大地，身上的斗篷随着狂风而舞动。
　　问题是艾夏本来就没有打算靠劈斩获胜。
　　惬月是一把钝刀，根本伤不到人，就算凭借其本身的坚硬攻击，威力也比较有限，艾夏更多地是利用这把武器牵制、防御而已。
　　真正决胜的武器是艾夏的拳头！
　　“轰！”
　　就在大恶魔挡住惬月劈砍的时候，艾夏以惊人的速度落地，然后用力一拳捣在了大恶魔的腰腹上，发出一声雷霆般的巨响！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第618节 第617章 天人的无差别攻击

　　魔法免疫的魔族终究还是免疫不了物理攻击，艾夏的可以感觉到自己拳头上附加的动力正在减小，可那已经是拳头命中之后的事情了。
　　“噗哈！”
　　大恶魔喷出一口鲜血，他死死地盯着艾夏，身上的肌肉在不断颤抖，紧接着他就一爪抓向艾夏的心口，仅此一击还不足以让他丧失战斗力。
　　拥有魔法免疫能力的恶魔们围了过来，他们将为首的大恶魔护在中央，组成了铜墙铁壁，把艾夏隔绝在外。
　　就在艾夏感觉束手无策之际，罗莎莉亚的声音终于从她的心底冒了出来：
　　“哦，原来如此。”
　　艾夏心中一动，她向后跳开到安全距离，期待地询问道：
　　“你发现什么了？”
　　“我明白他们魔法免疫的原因了！”
　　只是一次间接接触，罗莎莉亚就明白了对方魔法免疫的原理是什么，大小姐凭借艾夏身上附着的【身体强化】魔法进行了推测。
　　“听好了艾夏，这些家伙之所以能够魔法免疫，主要有两个原因。”
　　大小姐的声音在艾夏的心中回荡，然而艾夏现在根本无法专心听她的演讲，必须要闪避那些可恶敌人的低效率破甲炮。
　　虽说那些老式武器无法对艾夏造成实质性的伤害，但如果被大量攻击命中的话，艾夏也会很痛的。
　　“其中之一，是对魔法的分析能力，他们能在短时间内分析敌人所使用的魔法。”
　　“其二，正是处理魔法的能力。”
　　老实说这些魔物所使用的能力，严格意义上来说并不能算是魔法免疫，他们只是身体主动收集了各种魔法的数据，一旦遭到魔法攻击，就会以最快的速度开始化解。
　　之前艾夏的拳头打中大恶魔之后出现【身体强化】法术不稳定的状况就是铁证，这意味着进入魔族一定范围内的敌人，身上的魔法会被不分青红皂白地解除掉。
　　正常情况下，魔法免疫可没有消除【身体强化】的功能，那是作用于艾夏的魔法，并不是针对魔法免疫能力持有者的。
　　“轰！”
　　火光忽然在艾夏和突击者恶魔们的身边炸开，艾夏下意识地掩住脸部，而那些恶魔则大大方方地选择了接下这一击！
　　“呼！”
　　火焰旋转着被他腰上悬挂的某个饰物所吸收，恶魔们毫发无伤，他们望向天空，立刻找到了魔法攻击的源头。
　　天人的追兵赶过来了？
　　自从艾夏被追杀，天人方面就注意到了这些能够免疫魔法攻击的魔族，也许是出于好奇，也许是出于对付天敌的目的，总之天人针对恶魔们展开了疯狂的攻击，他们先是用攻击魔法试探，见真的不管用之后，天人们开始使用随身携带的弓箭！
　　“咻！”
　　“呀啊！连我一起？”
　　艾夏惊恐地避开天人的射击，她惊讶地看着漫天乱飞的箭矢，赶忙向着最近的掩体飞去，箭矢落在她的身后，看上去完全没有考虑到她的生命安全。
　　这些天人是打算破坏一切！
　　恶魔们被弓箭压制，他们的个人实力其实不差，能够坚持到现在，足以说明他们的能力，但奈何天人实在是太多了，那居高临下的三段式箭雨没有任何死角，也没有间隔，只要被缠住马上就是无休止地射击。
　　魔族又不是活靶子，怎么可能这么站着让天人射击？
　　他们立刻朝着艾夏躲藏的掩体飞了过去，相比于和艾夏近距离接触，显然还是站在大庭广众之下被天人攻击更加严重。
　　之前的敌人倒是临时成为了躲在一个掩体后面的人，这让艾夏和魔族的追击者们都感觉怪怪的，于是他们再次战斗起来。
　　“砰！”
　　艾夏一匕首将其中一位魔物抽飞，然后迅速移动自己的身体，躲过那致命的箭雨，天人们的攻击是没有死角的，就算有掩体也必须不断和他们周旋才行。
　　“艾夏，你看到他们腰上挂着的那个饰品了吧？”
　　“嗯，很清楚地看到了啊。”
　　罗莎莉亚的提醒让艾夏精神一振，现在她知道要怎么对付这些魔族了。
　　“我要上了！”
　　艾夏做出了攻击的宣言，她深吸了一口气，朝着魔族们冲了过去！
　　这一次她的目标非常明确，就是打算把魔族成员挂在腰上的那些饰品给拿下来，那是他们魔法免疫能力的来源，一旦失去了那种兵器，恶魔们马上就会被罗莎莉亚的魔法撕碎！
　　“哈！”
　　由于众人躲在同一个掩体之后，艾夏根本不用奔跑就能来到那些恶魔的身边，她抓起一把飞刀扔了过去，恶魔们则使用魔法还击，一时间巨石背后也被大量的魔法攻击所遮盖，不过恶魔们施法的能力真的很差。
　　艾夏甚至能直接突破那看似吓人的魔法攻击捕网，这些魔族实际上根本就不擅长魔法攻击，一个照面就被艾夏突破了封锁！
　　“你们的宝物，我就收下了！”
　　艾夏轻轻一摸“伪惬月”，LV8的“隐匿”技能立刻附加在她的身上，如此一来恶魔们的阵型彻底被她打乱，艾夏随意穿梭在人群之中，挑选可以利用的敌人。
　　“唰！”
　　就在艾夏犹豫的时候，一位恶魔却主动朝着她冲了过来，他一把从腰间摸出一把战刃，朝着艾夏发起了冲锋！
　　勇气可嘉，但是艾夏了不好对付，她一闪身避开了那位恶魔的攻击，然后顺手朝着对方的腰腹抓去。
　　就差一点了！
　　艾夏眼看就要抓住那位恶魔的饰品，结果一枚落石飞来，居然硬是把和艾夏对峙的恶魔砸出两米开外，原本触手可及的饰品再次离开了艾夏，而那位莽撞的恶魔也被吸纳回战阵当中。
　　真是难缠……
　　艾夏甩了甩自己的手，她现在发现这些魔族居然比真正意义上的魔法免疫者还要难缠，一旦靠近他们，连自己身上的【身体强化】都无法维持。
　　没有【身体强化】的话，艾夏也就只是一个力气大一点的哥布林罢了，她的身体素质实际上和魔族也就差不多，还是多亏了“武斗魔女的祝福”所带来的【身体强化】常驻效果才能超越恶魔。
　　战斗仿佛再一次陷入了僵局，但艾夏却知道战斗已经结束了，因为就在刚才和魔族对峙的时候，她做了一点小手脚。
　　接下来只要把恶魔们引诱到陷阱当中就好！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第619节 第618章 让大地去找他们！

　　艾夏在刚才的战斗中，已经埋下了能把魔族一网打尽的陷阱，她知道如果光是凭借身体的力量，她并不是那些魔族的对手，但是现在有天人来帮忙，她的计划或许是可行的。
　　“现在要考虑的是怎么把魔族引诱到陷阱当中，以及……之后怎么脱身了。”
　　看着那漫天箭雨，艾夏深切地认识到了天人的恐怖，这些家伙完全就是不论身体还是魔法能力都高的吓人的超级士兵，艾夏只是个普通的哥布林而已，可得罪不起这些天人。
　　“轰！”
　　众人用来充当掩体的巨石终于开始承受不住攻击，在箭雨的打击下开始逐渐崩塌，天人们也没有改变射击方向的意思，他们只是悬浮在高空一波接着一波地发射箭矢，仿佛要连同阻挡在道路上的巨石和大地都毁灭一般。
　　那一往无前的气势是骗不了人的，这些天人为了维持阵型可谓是无所不用其极，他们根本就没有变通的打算，准备用最笨的办法干掉掩体下的所有人。
　　可是笨办法往往没法让人钻空子。
　　艾夏察觉到了危机，那些能够魔法免疫的恶魔又何尝不知道这样下去不行？
　　于是那些魔族开始针对天人有序地施展各种攻击魔法，企图将对方的阵型打乱，稍微阻挡那破坏一切的攻势。
　　“那样做是没有用的，毕竟天人的魔法能力也不差啊。”
　　罗莎莉亚都不用看就能知晓魔族反抗的结果，大量的攻击魔法如同泥牛入海，被天人们所使用的防御魔法拦截，这样下去不要说破坏阵型、阻挡攻势了，甚至还有两位魔族因为跳出掩体施展魔法而被天人的箭矢命中。
　　魔法免疫固然难缠，不过那是针对使用魔法进攻的一方来说的难缠，当魔族从防守方变成进攻方，这份难缠也就没有了意义。
　　天人们直接用物理的手段进行攻击，然后用魔法防御，一点也没有受到魔法免疫的影响。
　　看到魔族吃瘪的一幕，艾夏更加坚定了不要和天人硬碰硬的决心，她准备随便抓走一个魔族的成员，然后借助超出天人预想的方法逃走。
　　“米米，洞挖好了吗？”
　　“没问题！我已经把汉姆林放进去啦！”
　　从刚刚开始就一直不见踪影的萝莉龙掀开地面的尘土，只冒出一个小脑袋来，自从艾夏跑到掩体之后的时候，她就开始针对地面进行挖掘了，就这么短短的几分钟时间，米米已经挖出了一条长达百米的通道，并把汉姆林放了进去。
　　“好，你继续挖掘，我等于一下就来。”
　　“好哟！我这就开工啦！”
　　艾夏和米米交换了一下眼神，两人分别朝着自己应该去的地方前进，艾夏这一次没有躲避，而是主动来到了魔族突击员的面前，她朝着那些正在施法的魔族成员比出了一个大大的微笑。
　　“小心！”
　　为首的那位大恶魔发出一声惊呼，虽然他不认为艾夏能够破解他们的魔法免疫能力，但是小心为上，这个时候艾夏忽然出现让他感觉浑身发麻，就好像被什么觅食中的猛兽盯上了一样。
　　那个小个子不可能只是为了跳出来和他们打招呼！
　　艾夏确实没有想着只是和魔族打招呼，她深吸了一口气，身上闪过一道金属的光泽，立刻发动了两个魔法：
　　“【扬尘】！”
　　“【泥沼召唤术】！”
　　艾夏甚至不惜动用了“不破的钢之要塞”来进行加成，这两个魔法的效果一下子变得非常惊人，狂暴的风沙自艾夏的手中放出，直接淹没了正在箭雨中挣扎的魔族部队，紧接着这些魔族的脚下一软，大量的淤泥冲天而起，将他们的身体包裹起来！
　　“哼！”
　　大恶魔发出一声不屑的冷哼，他还以为艾夏有什么高见，没想到却是这样不值一提的小伎俩。
　　就凭这种魔法的威力怎么可能伤害他们？他们可是完全免疫各种魔法！既不会被沙子迷了眼睛，也不可能被那些大地内涌出来的泥浆手掌拖进泥潭！
　　只不过这一次大恶魔失策了。
　　“队长！我、我动不了了！”
　　“我也是！”
　　“呃！”
　　恶魔们纷纷发出惊恐的呼声，紧接着他们就发现大量的箭矢从天而降，如果不是防御魔法释放及时的话，刚才那一波攻势他们就会出现减员的状况！
　　“冷静下来！”
　　大恶魔挣扎了一下，他惊愕地发现自己居然陷入了大地之中，那漫天的沙尘遮蔽了他的感知，虽然不会迷了他的眼睛，但是飘扬在魔法免疫能力范围之外的尘土却依然存在，完美地遮挡住了他的视线。
　　而在他的身边，泥浆铸成的高台如同一开始就存在一般，死死地扣住他的身体，将他举到掩体之上，直面天人的箭矢攻击！
　　这就是艾夏的策略！
　　土魔法虽然无法直接对魔族构成威胁，却足以改变地形，艾夏只是让大地向上移动了差不多五米左右，用泥浆给魔族的成员们塑造了一个“处刑台”！
　　“啊！”
　　就在那些魔族疯狂地挣扎之时，艾夏忽然以惊人的速度冲到其中一位恶魔的身边，此时那个角魔正在箭雨下左支右绌，看上去就快支撑不住了！
　　“斩！”
　　艾夏拔出了“伪惬月”，迎面就是一刀劈了下去！
　　为了确保攻击成功，她直接动用了“审判的一刀”，一种莫名的力量从匕首的握柄传递至尖端，刺在防御魔法上的时候，快速钻入了那位魔族成员的身体！
　　“哧！”
　　防御魔法的运转猛然停滞，那位魔族就像是浑身僵住了一样，眼睁睁地看着自己被落下的箭雨射成筛子，而艾夏则一把抓住那家伙的尸体，只是稍微控制了一下大地，就将其放了出来。
　　“走了！”
　　哥布林萝莉转身就跑，一点也不顾这些被锁定在高台之中的魔族会变成什么样自，她飞快地找到米米挖掘的坑洞，然后带着那个倒毙的魔族跳了下去，临走前还不忘了贴心地释放一个【泥沼召唤术】封路！
　　终于得手了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第620节 第619章 逃离天之庭

　　钻地逃跑这种事情艾夏已经很熟练了，有米米这只地龙帮忙，她在地下的移动速度可是碾压同等级所有敌人的。
　　现在她只要拖着俘获的大恶魔，保护身边的汉姆林就行了，前进的事情完全可以交给米米，反正她去帮忙也只会拖慢挖掘进度。
　　“嗡！嗤嗤……嗡！嗤嗤！”
　　米米挖掘的动作非常有规律，她并不是依靠蛮力挖掘，而是不断地使用土魔法软化泥土和岩石，对于其他人来说有点坚硬的泥土和岩石在米米的面前可能和豆腐差不多，只要轻轻一碰就碎了。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！大地裂开了啊！”
　　汉姆林从来没有见过这样的场景，所以他十分激动，跟在米米的身后看个不停。
　　在他看来，米米和他可能是同龄人，自己的同龄人能做到这样优秀的事情，这让汉姆林羡慕不已，米米成为了小男孩憧憬的目标。
　　“不要乱跑，米米挖掘的那边还是很危险的。”
　　艾夏一把抓住汉姆林的衣袖，把后者拽到自己的身边，就在她做出这个动作之后，米米身边的大地出现了塌方的状况，大量的灰尘从天而降，把萝莉龙变成了灰扑扑的样子。
　　不过那是米米的刻意为之，她其实就是在制造小规模的塌方。
　　这样的掩埋对于米米来说当然不是什么问题，但是如果埋住汉姆林就很让人头疼了。
　　巨量的灰尘只要稍微蹭到就能让小男孩骨折，吸进气管里的话会导致窒息，人类的小孩就是这么柔弱，是需要细心呵护的目标。
　　汉姆林在看到那个塌方的时候就老实了，他紧紧地抱住艾夏的手臂不松手，就像是受到惊吓的小动物一样，颤抖个不停。
　　“呜……艾夏！好可怕啊！”
　　“不怕不怕，米米会处理好那边的事情的。”
　　艾夏轻轻拍打男孩的后背，然后将目光转向了那个被自己打晕的家伙。
　　说起来这些魔族的成员也是自取灭亡。
　　他们身上的魔法免疫效果似乎是不会随便开启或关闭的，艾夏打晕的这个魔族即使陷入了昏迷，魔法免疫的效果也依然存在。
　　正是因为这个能力时刻都在发动，艾夏和罗莎莉亚的陷阱才会生效。
　　既然一般的魔法困不住他们，用土魔法改变岩石的性质，将他们包裹起来，魔法免疫的效果自然而然地会将泥巴还原成岩石，结果就是魔族成员们被困在岩石当中动弹不得。
　　艾夏所谓的“准备”就是把岩石从地底搬运到地面的过程，她非要用岩石施法才能取得如此丰硕的战果。
　　“罗莎，这家伙总不能带着走吧？你研究好了没有？”
　　艾夏查看了一下魔族的状态，确定这家伙还没有被罗莎莉亚吸干，于是现在就有一个问题了。
　　总不能带着这样一个危险人物回家吧？
　　魔王军的成员各个都是危险的疯子，罗莎莉亚的那位旧部就已经够让她头疼的了，那个旧部小姐好歹向罗莎莉亚宣誓效忠过，可以初步信任，而这个被打晕的家伙就不一样了，这家伙是彻头彻尾的魔王军干部。
　　“别急啊，我也不敢就这么把他干掉……”
　　大小姐的声音听起来含糊不清，一来是因为心灵传音的魔法受到了干扰，而来也是因为罗莎莉亚正在专心研究这个魔族以及他身上的魔道具。
　　有一部分贵重的魔道具，是绑定使用者的，如果强行从使用者身上摘下来，或者使用者消失的话，魔道具就有可能自毁。
　　而魔法免疫的道具显然就是这样的贵重品，如果罗莎莉亚是设计者的话，她肯定要给这个宝物加上自毁的功能。
　　大小姐的声音变得愈加模糊，她无奈地看着躺在地上的魔族干瞪眼，喃喃自语道：
　　“这玩意儿还挺难破解的……如果我现在能恢复身体就好了。”
　　更让人头疼的是魔法免疫道具的性质。
　　由于这件宝物的附近产生了魔法免疫的区域，罗莎莉亚的魔力触须很难伸进去探索，这意味着她只能用艾夏的眼睛去看，通过外部观察来判断魔法免疫效果产生的原因。
　　这毫无疑问是非常困难的事情，也就是罗莎莉亚对自己的魔法能力有绝对的自信才敢这么做，换个正常的魔法师早就放弃了。
　　“那我先扛着他？”
　　“嗯，先扛着。”
　　艾夏把那个魔族成员带上，然后检查了一下对方的身体，在后颈处补了一记手刀。
　　以哥布林萝莉对身体的了解，如果她不想让这家伙醒来的话，可以一直让魔族成员陷入昏迷。
　　“嘿咻！”
　　艾夏扛起了魔族，然后一拉汉姆林的小手，朝着正在向前快速挖掘的米米追了上去。
　　现在他们应该已经离开了天之庭笼罩的范围，不用担心天人和魔族再追上来，可以慢慢地移动了。
　　……
　　……
　　森林的边缘，树木的影子不断摇曳，附近的农田早已荒废，一只双足飞龙落在了附近最大的树干上，它低头朝着那些荒芜的农田望去，发出一声骇人的咆哮：
　　“吼！”
　　如果放在以前，那些人类应该惊叫着跑离田地，偶尔还会有不自量力的家伙出来用各种各样的武器攻击它，但是现在一切都不一样了，就算它在这里大喊大叫也没有人会搭理它。
　　双足飞龙非常郁闷，它在原地蹦跶了两下，然后跳到了地面上，庞大的身躯猛然收缩，转化为头上戴着青色缎带、身穿连衣裙的人类少女的样子。
　　真无聊呐……干脆去看看人类都在做什么吧。
　　没有人搭理的双足飞龙准备去看看人类是怎么回事，不过不等她离开，脚边的泥土里就传来了一阵特殊的魔力波动。
　　于是双足飞龙小姐停下了脚步。
　　“啪嚓啪嚓……”
　　泥土当中传来轻微的松动声，一个小脑袋忽然从泥巴里冒了出来，米米顶着一脑袋的灰尘冒出地表，向着四处张望。
　　萝莉龙一眼就看到了另一只萝莉龙，两只龙就这样隔空对视，彼此的眼中都带着一丝好奇。
　　这里怎么会有一只龙？
　　“嘎嗷！”
　　米米试着向那个同族搭话，但是因为太久没有和龙类相处，她一开口就发出了威吓。
　　“啊，搞错了……”
　　米米晃动了一下小脑袋，她本来只是想打个招呼而已。
　　双足飞龙变身的少女已经皱起了眉，她一把抓住米米的小脑袋，把站在坑洞里的米米给抓了起来。
　　“喂！干嘛威吓我！这可是我的地盘哦？”
　　“噗通！”
　　就在两个萝莉龙纠缠在一起的时候，艾夏也顶开了泥土层，灰头土脸地钻了出来，她一钻出来就看到一个陌生的少女正抓着米米的脑袋，于是哥布林萝莉下意识地摆出了战斗的姿势。
　　居然敢欺负米米？
　　“等一下！不要动手呀！”
　　米米赶紧拦住了剑拔弩张的两人，她拼命地挥着手道：
　　“误会！这都是误会！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第621节 第620章 米米的追随者！

　　双足飞龙小姐还是很好说话的，倒不如说她和当地的人类争斗了这么长的时间还能继续呆在这里，就已经说明她很好说话了。
　　“所以说你们有什么头绪吗？哈……就算我大声咆哮人类也完全不来啊。”
　　有着深绿色长发的双足飞龙少女趴在饭桌上，用力嗅了嗅桌上残留的油渍气味，然后郁闷地长叹了一口气。
　　老实说她还挺喜欢住在附近的人类的，一开始大家总是对自己怕得不行，经过两百年的磨合，这里的人们也差不多习惯了偶尔会有双足飞龙跑出来大吼的状况，甚至还有几个大胆的孩子偶尔会靠近她的领地和她搭话。
　　除此之外，就是那些想要扬名立万的冒险者了，和那些家伙战斗真的是不错的放松方法呀~
　　“是因为发生了战争吧？”
　　艾夏走到灶台附近，检查了土灶内的柴火。
　　柴火是被人中途熄灭的，而且不久之前应该还在燃烧，否则这座土灶也不会如此有烟火气了。
　　米米抓起一块面包递给一旁瑟瑟发抖的汉姆林，然后端起吃了一半已经发霉了的汤，给艾夏过目。
　　“桌上的东西也没有吃完！”
　　艾夏看了一下碗内生长的霉菌的状况，有些无奈地摇头道：
　　“这个……大概已经走了一周左右吧。”
　　众人所在的这座小屋是附近的村落，话虽如此，但是艾夏可以感觉到这个村落已经荒废很久了，恐怕魔王军入侵之后这里就没有安宁过。
　　“是嘛，人类还真是脆弱啊。”
　　双足飞龙小姐在桌上滚来滚去，她一点也不在意连衣裙被桌上的油渍弄脏，反倒是这怀念的味道稍微让她的心情平复了一些。
　　“哈……那我干脆也离开这里好了。对了，还没有自我介绍呢。”
　　“我是这片森林的守护者，刻诺塔波诺菲。”
　　米米一下子抬起头，她朝着桌子对面的双足飞龙小姐招手道：
　　“我叫米米阿德尔波利斯，简称米米！”
　　“我叫艾夏……”
　　哥布林萝莉是无法理解为什么龙族的名字都那么长的，米米和双足飞龙其实只是报上了名字的第一段而已，即便如此对于其他种族的人来说都已经足够拗口了。
　　反正龙语就是这么复杂的语言，别看米米和对面的双足飞龙小姐的名字拗口，实际上她们交流的时候只用了一个音节，艾夏听到的是“言灵”翻译成通用语的名字。
　　真好啊，龙语。
　　龙语是龙族所使用的语言，是一种非常高效的魔法语言，试想一下，普通种族的人施展魔法都要念半天的咒语，魔法的等级越高准备的时间也就越长，而龙族成员则完全不需要担心咒文长度的问题，反正无论多长的咒文对他们来说就只需要一个音节就可以咏唱完成。
　　“无处可去的话，不如来做我们的邻居怎么样？”
　　艾夏思考了一下，朝着双足飞龙小姐发出了邀请。
　　她是这么考虑的，家园镇除了她和米米之外，就没有LV60以上的强者了，说实在那真的有点让艾夏无法放心。
　　所以她才会邀请这只等级差不多达到了LV50的双足飞龙，如果对方愿意和小镇居民和谐共处的话，小镇的安全就更有保障了！
　　名为“刻诺塔波诺菲”的双足飞龙将目光转向艾夏，有些不解地询问道：
　　“做你们的邻居？”
　　“是呀，这样有同族可以聊天，也不会感觉孤单吧？”
　　艾夏点了点头，她觉得这位双足飞龙小姐平易近人，说不定可以来做自己和米米的邻居。
　　双足飞龙小姐的脸上露出了困惑的表情，她倒是从来没有考虑过这个问题，歪着脑袋开始了思考。
　　“同族？啊，虽然同为亚龙，不过我和这位米米小姐可不算是同族哦？我们双足飞龙一族和地龙的习性不一样……”
　　亚龙的数量不知道有多少，但是可以肯定的是，不同种类的亚龙之间基本上不会把彼此当做同族，甚至不同的亚龙之间还有捕食的关系，绝对不能简单地一言概之。
　　所以双足飞龙小姐的第一反应是拒绝，她长这么大不要说地龙了，就连双足飞龙都没有见过几只，本来双足飞龙就不是地龙那样的群居魔物，他们已经习惯了孤独。
　　习惯了独来独往的双足飞龙，就连和同族来往的兴趣都没有，突然受到陌生人的邀请那当然会感到不知所措。
　　艾夏却没有放弃，她觉得带着这只双足飞龙一起返回家园镇是个不错的选择，于是哥布林萝莉睁一只眼闭一只眼，微笑着说道：
　　“米米才不是普通的地龙呐，仔细看看她的样子。”
　　萝莉龙一下子来了兴致，把自己的龙角和尾巴都召唤了出来，小脑袋一摇一摇的，肉嘟嘟的小脸上浮现出甜美的微笑。
　　真可爱！
　　艾夏是觉得很可爱，不过双足飞龙就不一样了，她脸色一变，身上懒散的气息一扫而空，取而代之的是难以言喻的认真。
　　“原来是我怠慢了，欢迎您的驾临，伟大的米米阿德尔波利斯。”
　　她当场跳了起来，朝着米米低下了头颅，把龙角凑到了米米的面前。
　　这是龙族应对上位者的方法，刻在每一位亚龙的血脉当中，况且就算不是血脉中的命令，双足飞龙小姐大概也非常乐意低下她高傲的头颅。
　　因为龙族是崇拜强者的种族。
　　“如果成为邻居是您的愿望，那么……我愿意追随您的龙翼！”
　　双足飞龙在米米的面前低下了头，
　　“艾夏……”
　　米米有些不知所措地看着眼前低下头的双足飞龙小姐，一旁的汉姆林更是好奇地看着两位龙族相处，谁也不知道这种时候应该做些什么才好。
　　艾夏朝着米米眨眼，温和地微笑道：
　　“你怎么想的？把你的想法如实传达给她不就好了吗？”
　　米米似乎明白了自己应该做的事情，她冲上前去，一只手抓住双足飞龙小姐的手掌，另一只手则害羞地摸了摸对方的龙角。
　　“不要勉强，如果喜欢跟着我们的话，请跟上，不喜欢的话就请离去吧！想好再给我回答哦？”
　　“……”
　　“嗯！”
　　双足飞龙小姐的脸上浮现出喜悦的笑容，一如米米的笑容那样灿烂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第622节 第621章 重返家园以及家园镇的危机

　　远离了魔王军的追杀。艾夏的心情都变好了不少，她哼着小曲背着汉姆林跑路。
　　飞还是不敢飞的，这里好歹还是黄金国的境内，天空已经被魔王军封锁，假如不小心被魔族发现，肯定免不了一场追逐战。
　　米米跟在艾夏的身边，确认地图上的家园镇方向，她刚刚完全学会看地图，现在正是做导航上瘾的时候呢。
　　“艾夏！我们快到家了呀！”
　　萝莉龙晃动尾巴，那个好像在充当她的雷达，竖在米米的头上不断转动，她本人的眼睛则用来看地图了。
　　艾夏举起了拳头，然后给捕获的魔族成员补了一击，将其扛到了肩上。
　　“很好，那就按照这个节奏，返回家园镇吧！”
　　“‘噢！’”
　　跟在身后的双足飞龙小姐也跟着米米一起闹腾，艾夏称呼她为“绯”，因为双足飞龙小姐脑袋上的龙角很像绯红色的矿石，本人的名字里也有类似的发音。
　　众人继续朝着家园镇的方向前进，一路上经过了森林和农田，也路过了湖泊，沿着高山的内测，他们在哈夫丹盆地的内侧前行。
　　“想不到哈夫丹城附近的区域地形还挺复杂的。”
　　艾夏拨开树丛，沿着小溪前进，她认识这条溪流，按照小溪向前走就可以抵达家园镇了，这么看来哈夫丹盆地的地理环境真的比起黄金国的其他地区好上太多。
　　“啊，有了有了，看到围墙了！”
　　再次拨开树丛，出现在众人眼前的是高耸的石制围墙，也不知道是不是因为小镇扩张的原因，现在家园镇也有能力用更加厚重的岩石作为围墙的素材了，包裹小镇的围墙又高又大，看上去足有四米高。
　　有这样的围墙，就不用害怕被魔物攻击了吧？
　　艾夏的眼睛一亮，但是随即又暗淡下去。
　　可是，这样可靠的城墙却挡不住魔族的进攻，家园镇只是一座小镇而已，假如遭到魔王军的进攻，可能要不了五分钟就会灰飞烟灭。
　　现在威胁小镇安全的主要敌人已经不是魔物了，是魔王军。
　　“走吧。”
　　一想到魔王军的入侵，艾夏不禁叹了一口气，就连回家的喜悦都被冲淡了不少。
　　众人鬼鬼祟祟地跑到了小镇的门口，然而刚到小镇的入口处，艾夏就发现镇子里的气氛不对，那空气凝重地好像会滴出水来一样，镇民们看上去都是愁眉苦脸的样子。
　　“发生什么坏事了吗？”
　　米米担忧地望向那些愁眉苦脸的居民，她敏锐地察觉到了小镇内的奇怪氛围，这不是她印象中那个安静和平的小镇。
　　艾夏也感觉有些惊讶，她喃喃地说道：
　　“怎么这么多人……”
　　仔细看去，小镇当中似乎出现了大量的生面孔，艾夏从来都没有看过那些镇民，不像是小镇本来就有的人口。
　　虽说艾夏并不认识小镇内的每一位居民，但是她觉得自己应该不至于对见过的人完全没有印象，然而小镇大街上匆匆走动的那些人有着艾夏完全没有印象的脸，这些人应该是在艾夏离开的时候加入小镇的。
　　陌生人出现在小镇的每一个角落，他们神情紧张，一个个抱着东西飞速走动，正在为了某个事件而奔走。
　　艾夏又观察了一段时间，终于在小镇中央的广场上看到了一个熟悉的身影，她眼睛一亮，然后立刻转身望向身后的三人道：“我去找梅莉谈谈，你们不要急着进入家园镇。”
　　“好！”
　　萝莉龙带着她的两个小伙伴拼命点头，而艾夏立刻从大门堂堂正正地走了进去，径直来到了那个熟人的面前。
　　“梅莉！”
　　哥布林萝莉朝着满脸忧色的少女打招呼，眼前的少女正是家园镇的冒险者公会雇员，此时她穿着公会的制服，不断地为那些陌生人派发任务，同时在手中的笔记本上写写画画。
　　“哎？”
　　梅莉一瞬间愣住了，她猛地转身，然后一眼就看到了艾夏的笑脸，梅莉立刻捂住了自己的嘴巴，晶莹的眼泪开始在她的眼眶中打转。
　　“艾夏？是艾夏啊！太好了！你……你在这种时候回来了！呜呜……”
　　少女的眼泪“扑朔扑朔”地落下，她用力抱住了艾夏，发出不成体统的呜鸣，看上去简直就像是受了委屈的小孩子一样。
　　“等等，梅莉，等等……不要这样子抱住我啊。”
　　艾夏有些不知所措地挥舞着手臂，片刻之后她才回过神来，反过来抱住了比自己还要高的少女，顺势坐到了广场旁边的长椅上。
　　事到如今她也看出小镇的气氛不太对劲了，艾夏赶紧问道：
　　“梅莉，发生什么事情了？我看镇子里的情况……”
　　“艾夏……事情是这样的。”
　　梅莉赶紧揉动眼睛，把眼泪从眼眶里赶出去，她哽咽着说道：
　　“说来话长了，自从你离开之后发生了很多事情……不过最重要的是，最近小镇的附近发现了大群的哥布林。”
　　“剩下的驻镇冒险者们调查过了哥布林的足迹，他们说……那些哥布林的数量可能超出了我们的想象，有、有几千只以上吧。”
　　几千只哥布林！
　　艾夏愣了一下，然后赶紧抓住梅莉的肩膀，询问道：“几千只哥布林？真的有那么多？”
　　“嗯……那个脚印看上去不像是魔物的随意踩踏，反倒像是纪律森明的军队正在行军！”
　　梅莉的回答让艾夏的眉毛皱了起来，她倒是没有想到魔王军的威胁还没有来，反倒是来了一群哥布林。
　　不过……哥布林总比魔族好。
　　艾夏朝着梅莉鼓励地一笑，轻声说道：“没关系，有我在呢。”
　　她拍着胸口向梅莉保证没有问题，艾夏的眼中燃起了斗志，如果是其他魔物超过一千的话，她不一定有办法对付，但是哥布林嘛……
　　只要击败哥布林们的头领，艾夏凭借自己的血脉压制就可以直接让剩余的哥布林四散而逃！
　　不过这样一来到处乱窜的哥布林倒是会导致小镇附近的哥布林浓度急剧上升，艾夏呆在小镇内那些散兵游勇大概是不敢攻城的，却会给小镇居民的生活带来威胁。
　　镇民总不能一直待在镇子里不出去。
　　“必须要想个办法漂亮地把那些哥布林赶走啊……”
　　艾夏摩挲着下巴，回忆起对付哥布林的各种要点。
　　几千人的哥布林大军，难道说是有一位“哥布林王”统帅吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第623节 第622章 离开之后的事件

　　在梅莉那略显沙哑的嗓音讲述下，艾夏逐渐了解了自己走后小镇发生的事情。
　　首先是战争带来了大量的流动人口，家园镇作为一个新建立的小镇，其抵抗灾难的能力是小型村庄的十倍，对难民们的诱惑力可想而知。
　　在一口气吸收了近十个村落的村民之后，小镇的人口逐渐增加了一倍，好在家园镇正是建立之初的时候，根本不缺工作给他们做，这段时间内小镇的发展速度是不断增加的。
　　问题是很快战争的影响就来了，哈夫丹城骑士团的贵族们招募了太多的青壮，小镇内负责安全的人数一降再降，现在还留在这里的驻镇冒险者根本没有几个人，居民们已经好几次遇到魔物的骚扰了。
　　梅莉皱着眉，愁眉苦脸地说道：
　　“光是一般魔物的骚扰也不算什么，可是……九天前我们发现了大群哥布林行动的踪迹。”
　　哥布林的脚印并不难辨认，那种如同孩童一样的足迹是其他魔物无法留下的，而且也可以排除是孩子的恶作剧，一般十岁不到的小孩怎么可能跑到森林里到处乱跑？
　　“大家都被吓坏了，有经验的冒险者判断后认为，哥布林的数量恐怕有数千之多……”
　　梅莉戳着手指，看上去相当委屈。
　　在发现事情不对之后，她已经和哈夫丹城进行了联络，得到的回复是：“交给家园镇公会全权解决哥布林入侵的事情。”
　　大敌当前，哈夫丹城也抽不出手来解决哥布林！
　　几千只哥布林组成的聚落，说不定会有哥布林王统帅，要击溃这样一群凶残的魔物，至少需要派出一千人以上的正规军，问题是哈夫丹城现在到哪去找这么多人？
　　拉上民兵、临时招募的冒险者，哈夫丹城的可用人手也不过两万人左右，现在魔王军就在哈夫丹盆地外虎视眈眈，这些人要兵分两路把守哈夫丹盆地的两个出入口，本来就已经很勉强了。
　　晶莹的泪滴在梅莉的眼眶里打转，她在艾夏的面前低下了头，诚恳地说道：
　　“艾夏，对不起，虽然我也知道我是在强人所难，但是拜托你带着小镇内的孩子们前往哈夫丹城，他们是家园镇的希望！”
　　“那你们怎么办？”
　　“有机会再救我们吧！先把孩子们带走。”
　　复杂的情绪在梅莉的胸腔中激荡，她当然想要得救，想要趴在艾夏的怀里尽情撒娇，但是她不能这样自私，小镇的大家都已经决定要守护好孩子们了，这是她和大家一起做出的决定，她又怎么可以自己一个人违反呢？
　　“冷静下来，梅莉，让我想想办法。”
　　艾夏拍了一下梅莉的肩膀，她闭上了眼睛，开始迅速思考对付哥布林的对策。
　　哥布林这种生物，数量越多就越是胆大，一只哥布林什么都做不了，但是有同伴的话，他们可能会有向龙发起冲锋的勇气。
　　只不过这样强大的哥布林有一个弱点，那就是对强大的哥布林没辙。
　　艾夏本人毫无疑问是很强大的，相对于那些普遍等级在LV5左右的哥布林，艾夏本人的等级高达LV60，动动脚就可以踢死一群哥布林，相信只要她突入大军当中，把哥布林的头领解决掉，这些哥布林就会不攻自破。
　　除此之外，还有一个更加简单的解决方法……
　　艾夏朝着小镇门口望去，她清楚地看到了三个从大门那边伸出来的小脑袋。
　　就是这个办法了！
　　这一次艾夏带过来的三个人当中，有两只龙！
　　不管哥布林的大军有多么强大，它们都不可能是龙的对手，亚龙败给哥布林的例子屈指可数，真龙就更不用说了，以米米和绯的实力，绝对足够正面击溃被哥布林王统帅的大军。
　　艾夏仔细思考了一下策略，她觉得不能就这么把哥布林打散，最好是能够引导哥布林主动离开这里。
　　不然普通哥布林散到附近的森林之后会变得更难处理。
　　也许自己可以去找那些哥布林的头目谈谈？
　　想到此处，她赶紧向着梅莉追问道：
　　“你们是在什么地方发现了哥布林的踪迹？”
　　“南边的山上！是扎塔克大叔发现的！”
　　扎塔克是家园镇矿工队的头领，就是他带着镇民前去探矿的时候发现了哥布林的足迹，那些哥布林似乎一直在贴着山峦前进，穿过贫瘠的高山草场抵达了家园镇附近。
　　“嗯……你们继续做好防御的准备，我先去看看情况，等到确认哥布林群落的动向以后再做决定吧。”
　　艾夏朝着梅莉点了点头，然后闭上了一只眼睛，安慰后者道：
　　“说不定它们都已经离开这里了呢。”
　　哥布林是活着的魔物，活着意味着需要进食，这样一片深秋的森林其实并没有什么食物供哥布林采集，就算这种魔物有啃树皮生存的本领，也不可能在森林里坚持太长时间。
　　自古以来，哥布林的大军就像是盗匪一样，只有一路夺取其他生物的生存物资，它们才能活下去。
　　艾夏认为只要哥布林们呆在这片森林里，她就能找到对方，现在哥布林们过了将近半个月还没有来找家园镇的麻烦，说不定已经离开这里了。
　　“但愿如此吧……”
　　梅莉的眼中满是担忧之色，她不知道艾夏做出这个决定是否正确，现在艾夏是孩子们唯一的希望，她本人其实是不希望艾夏去冒险的，但是艾夏的说法倒是也有一点可信度。
　　“需要帮忙吗？我可以帮忙着急帮手……”
　　如果能确认哥布林大军已经离开就好了。
　　艾夏朝着梅莉微笑，她拍了拍胸口道：
　　“不用了，有我和米米呢！梅莉你就放下心来，好好组织小镇的人们加固防线吧。”
　　看着艾夏那灿烂的笑容，梅莉感觉不安定的内心一下子平静了下来，她深吸了一口气，然后挤出了一丝难看的微笑。
　　“那就拜托你了！艾夏！”
　　“噢！”
　　艾夏忽然想到了什么，她飞快地跑到小镇门口，把汉姆林给背了进来，放在梅莉的身边，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“那么在我去寻找哥布林的时候，这孩子就麻烦你照顾了哦？”
　　“哎？放在小镇里？”
　　梅莉有些惊讶地看着汉姆林，又看看不远处正在偷看镇子里的米米和另一位陌生的少女。
　　虽然她不知道汉姆林是什么人，但是那应该是对艾夏来说很重要的人。
　　把这样的人交给我来照顾真的好吗？
　　艾夏朝着梅莉眨了眨眼，然后一拍小男孩的肩膀，柔和地微笑道:
　　“嗯！不方便带着他一起去找哥布林啊。”
　　“我知道了，我会保护他的！”
　　梅莉了解了情况，她抬起头正视艾夏的双眼，双眼之中满是责任与觉悟。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第624节 第623章 哥布林大军在哪里？

　　“那就拜托你了！”
　　艾夏和米米一前一后趴在双足飞龙的背上，变化成本体的绯轻快地振动了一下龙翼，然后飞了起来。
　　要寻找大群哥布林的踪迹，她们当然不会傻乎乎地在森立里乱窜，比起用脚去找哥布林，艾夏更加倾向于飞过去从天上搜寻哥布林大军的踪迹。
　　反正那是哥布林，又不是魔王军，还能把她们从天上打下来不成？
　　“抓紧了！我要起飞了！”
　　绯提醒了一句，然后扶摇直上，庞大的身躯以惊人的速度冲天而起。
　　作为以飞行能力著称的亚龙，绯的飞行技术明显在米米之上，无论是对风魔法的运用，还是本身的飞行技巧，她都能做到出神入化的地步，身体稍微一个旋转就来到了足以俯瞰大地的高度。
　　艾夏这才伸出脑袋向下张望，在这个高度应该可以很清楚地看到大军行军的痕迹。
　　反过来说，大军也很容易看到这个高度的飞行物。
　　她朝着地面四处张望，感受着强风吹过脸颊的感觉，简直就像是在坐车兜风一样。
　　“不过这里是哈夫丹盆地内部，才不会有魔王军出现呢。”
　　艾夏等人敢在高空中这么飞行，主要也是拜这个事实所赐，否则她们才不会起飞呢。
　　时间推移了大概半个小时，艾夏和米米一路扫视，终于有所发现，包围小镇的森林当中出现了些许违和的景象，大片的树木倒地，让原本应该被树荫覆盖的地面显露出来。
　　“绯，稍微降低一点高度，那边好像有什么东西。”
　　艾夏赶紧摸了一下绯的龙鳞，这只年轻的双足飞龙赶紧放慢了飞行的速度，利用风魔法悬停于空中。
　　绯稳住身体，顺口问道：
　　“需要【大气之眼】吗？”
　　“帮大忙了！来一个吧！”
　　艾夏和米米的眼睛一亮，两人赶紧凑到一起，排排坐着等待魔法生效。
　　“呼~”
　　一阵微风拂过，双足飞龙的身边出现了一朵云彩，云彩的中央逐渐被光笼罩，形成了一道光幕，其中显示的影像正是来自地面上树木倒伏的地方。
　　【大气之眼】是一个非常好用的侦查类风魔法，差不多相当于望远镜的升级团体版，可以将远处的景象投射在附近的光幕上供人们观看。
　　艾夏眯起眼睛，仔细观察光幕之中显示的景象，片刻之后才有些意外地说道：
　　“看上去像是被人砍伐的？”
　　【大气之眼】显示的影像不算太清晰，不过可以勉强看清那些倒伏的树木和依然伫立的树桩，两者之间的断口相当平整，至少这些树木不像是被蛮力折断的。
　　至于究竟是被砍断的，还是被某些食用植物的魔兽咬断的，艾夏就不清楚了。
　　“艾夏！那上面有被利刃劈砍的痕迹呀！”
　　米米的眼神明显比艾夏好，她不用去看大气之眼也可以看清地面上的情况，龙的视力就是这么惊人，即使是不以视力著称的地龙也是如此。
　　“下去看看吧。”
　　绯立刻载着两人向着地面降落，她们很快就落在了那片稍微有些异样的森林当中。
　　抚摸着粗糙的树皮，艾夏清楚地看到了这些倒伏树木上的痕迹，正如米米所说，无论怎么看这些树都是被利刃切割砍倒的。
　　问题是这里并不是小镇常用的木材厂，家园镇这种曾经在沙漠里摸爬滚打的村镇是不可能不重视树木资源的，基本上木材都要有计划地砍伐和栽种，绝对不可能像这样随意砍倒树木。
　　而且，这些木材上有被取用的痕迹。
　　艾夏皱着眉打量眼前的树木，尤其是那些本该存在分叉的地方，现在摆在她面前的大树就像是被什么人处理了那样，与其说是树木，不如说已经接近“木材”了。
　　“这里的树枝也不见了，这边的十棵树看上去都被进一步加工过了。”
　　树林里倒伏的大树上人工的痕迹倒是还挺多的。
　　难道说这些大树是被哥布林砍倒的吗？
　　艾夏回忆起哥布林的习性，的确哥布林们很擅长使用木头制作武器，但是她总觉得砍倒这些树木的人不是哥布林。
　　毕竟做武器也不至于连一些小的树杈也去掉，现在艾夏的感觉就是，砍倒树木的人打算用这些巨大的树木本身制作什么东西。
　　而哥布林是不具备加工大型木材的能力的。
　　一旁的米米凑了过来，她眼睛一亮，赶紧询问道：
　　“会不会是盗贼？有盗贼流窜到了小镇附近，准备安营扎寨？”
　　艾夏轻轻点头，搞不好真的是盗贼砍伐了这些树木。
　　比起羸弱、低能的哥布林，人类中的败类的确是更有创造力，他们搭建也用得上木材，在这里砍树倒是也说得过去。
　　仔细思考过后，她朝着不远处的绯招了招手，朗声道：
　　“暂且先把这个疑点记下，我们再去空中巡逻吧。”
　　假如家园镇的附近有盗贼盘踞，那确实会对小镇造成一定的困扰，不过现在最要紧的是找到哥布林大军的踪迹，人类盗贼营地什么的到时候艾夏一个人就能解决掉。
　　众人再次升至空中，开始搜寻更加可疑的地方。
　　“喔？哥布林发现！”
　　这一次发现可疑之处的就是绯了，她一眼就看到了不远处呆在树林里砸石头的小绿人，随即放低了飞行的高度，开始在那个哥布林的脑袋上悬停。
　　森林里有哥布林是很正常的事情，这种魔物无论是在冰原还是在沙漠，是在高山还是在深渊，它们都可以生存，哈夫丹盆地的环境这么好，没有哥布林才叫怪事。
　　此时地面上的这只哥布林正拿着一块石头拼命地敲打树枝，看上去是在制造武器的样子。
　　虽说哥布林不事生产，但最基本的制作木刺、木矛的能力还是具备的，基本上族群里年长的哥布林都能掌握制作武器的能力。
　　“啪！啪！”
　　哥布林用力敲打地面上摆放的木棍，它一点都没有注意到艾夏等人的出现，哪怕绯就悬停在它的头上近十米的位置，哥布林也仍然无动于衷。
　　“我来找它问问情况。”
　　艾夏拍了一下绯的脖子，然后径直跳了下去，十米多的高度对于她来说根本不是问题，艾夏没有发出一点声音就轻巧地落在了那个哥布林的背后。
　　要找哥布林大军当然是找哥布林问问最简单啦！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第625节 第624章 新品种的哥布林？

　　要找哥布林大军的踪迹，最好的方法就是找当地的哥布林问一问，因为哥布林的群落和其他任何群居生物都不太一样，它们完全是因为强者的统率力才聚集在一起的。
　　哥布林将军和哥布林王无时不刻都在向着四周散发出吸引哥布林的力场，凡是处于这个力场范围内的野生哥布林都会被施展力场的强者支配，成为其忠心耿耿的部下。
　　甚至大军还会派出专门征召哥布林的队长，去吸纳野生的哥布林加入。
　　这样一来只要有哥布林大军路过，附近的野生哥布林应该都会知晓，只要找它们问一问就知道家园镇的附近是否真的有大群哥布林了。
　　艾夏伸出手，却一时间忘了要怎么和哥布林打招呼，她犹豫了一下才磨磨蹭蹭地吐出来一句：
　　“你好？”
　　“哥布！”
　　正在制作长矛的哥布林太过专心了，它完全没有注意到艾夏等人的出现，直到艾夏开口打招呼，它才发现自己的背后有人。
　　“轰！”
　　就仿佛遭遇雷击一般，当野生的哥布林看到艾夏的时候，它直接就被那伟岸的身姿所蛰伏，野生的哥布林“噗通”一声倒在地上，对着艾夏顶礼膜拜起来。
　　虽然并不具备“统帅”类的技能，但是艾夏浑身上下散发出的气息就是一般哥布林承受不了的，就算是那些强悍的哥布林将军、哥布林冠军也要让她三分。
　　“……”
　　艾夏有些扫兴地后退了几步，她是不觉得被野生哥布林顶礼膜拜有什么好处。
　　米米和绯还在天上看着呢，正好那两人也是上位者和下位者的关系，所以她这种时候就要做出表率才行，她可不希望把米米教育成随便欺负亚龙的坏龙。
　　“回答我的问题吧，你知道这附近最大的哥布林群落在哪里吗？”
　　艾夏尽可能放满了语速，她知道野生哥布林的智商不算高，说出这么复杂的话语，对方不一定能听懂。
　　果然，野生的哥布林一头雾水地看着艾夏，完全不知道她在说什么。
　　艾夏只好用更加简练的语言来和野生哥布林对话，她试探着说道：
　　“好多哥布？”
　　“哥布哥布！”
　　那只野生的哥布林一下子兴奋了起来，它朝着一个方向指去，又是拍手又是跳跃，一副拼命吸引艾夏注意的样子。
　　“山上有好多哥布！山上！大山上！”
　　哥布林没法做出太过精确的表述，不过它的意思已经传达了出来。
　　可能存在的哥布林大军并不在森林当中，而是潜藏在哈夫丹盆地周围的山峦之中，它们很可能是躲藏在某个巨大的洞窟之中，这样艾夏等人当然找不到哥布林大军了。
　　“多谢你啦！”
　　艾夏朝着野生的哥布林眨了一下眼睛，然后朝着天空一招手，悬停在空中的绯立刻下降到了艾夏可以触碰到的高处，哥布林萝莉伏低身体，随即猛地一跃，抓住了米米的手掌，一个潇洒利落地翻身就坐到了龙背上。
　　“后会无期哦~”
　　野生的哥布林张大了它那张缺牙的大嘴，它无法理解艾夏坐着的那个巨大的黑影是什么东西，不过身为魔物的血统却让它确实感觉到了一种恐怖。
　　那是最纯粹的威压，比起艾夏给它的压力更加巨大，野生哥布林立刻趴在了地上，蜷缩四肢瑟瑟发抖起来。
　　“要告诉萨满哥布！”
　　“快回家哥布！”
　　野生哥布林趴在地上一点也不敢动弹，直到绯彻底离开树林的高空，它才颤颤巍巍地爬起来，向着群落的方向走去。
　　……
　　……
　　艾夏告别了野生哥布林，坐在绯的身上，感受狂风掠过自己的脸颊。
　　脚下的景象发生了翻天覆地的变化，由茂密的阔叶林转变为洗漱的高山草甸，就连吹拂在脸上的狂风都强劲了几分。
　　这里就是哈夫丹盆地的边缘，继续向前走就会遇到无法逾越的高山。
　　况且就算是众人脚下的这片高山草甸也并不安全，这里到处都是隐藏在草皮之下的沼泽，稍有不慎就有可能落入泥沼当中。
　　“呜哇，难怪那些军队不愿意翻越这些高山，原来哈夫丹盆地附近的地形这么恶劣……”
　　艾夏踩着脚下的烂泥，发出“啪嗒啪嗒”的声响，如果不是她的土魔法技术还算不错，她也不敢在这种地方乱跑。
　　一不小心就有可能陷入大地当中！
　　这样的地方显然是不能行军的，人类不行，魔族不行，哥布林大抵也不行。
　　米米此时正盘旋在高空，她借助自己本身的龙翼飞行，片刻之后才大声呼唤道：
　　“艾夏！这里没有哥布林的踪迹！”
　　由于高山之上到处都是会遮挡视线的巨石和洞窟，三人决定要分开探索，米米和绯负责在空中搜寻哥布林的脚印、生活痕迹，艾夏则在地面上负责搜寻可能存在的大型藏身处。
　　“知道了！再往南探索一下吧！”
　　“好！”
　　米米在天空之中盘旋，在听到艾夏的呼喊之后就朝着南方更高的山峰处飞去。
　　艾夏目送米米离开，她准备去最近的一块巨石附近搜寻一下，看看这里是否有通往地下的洞窟。
　　就在她接近巨石的时候，大小姐的声音却忽然从心中响了起来：
　　“艾夏，魔法免疫道具的研究有成果了，让我看看那个家伙。”
　　罗莎莉亚所说的“那个家伙”当然是指被艾夏俘获的魔族成员了，只不过哥布林萝莉嫌弃那家伙碍事，没有带着那个魔族一起落到地上。
　　“啊，我把那家伙放在绯的身上了，你可以等一下吗？”
　　“哎——快点啊！我好不容易有了一点发现……”
　　无视了大小姐的抱怨，艾夏硬着头皮向那块巨石走去，这片高山草甸之上就属那块巨石看上去最为可疑。
　　如果之前的哥布林没有给她乱指路的话，哥布林大军藏身的地方说不定就在这附近！
　　“嗅嗅！”
　　恍惚间一阵微风自巨石所在的位置吹来，艾夏立刻竖起了鼻子，她拼命摄取空气中的气味粒子，想要分析出那里的情况。
　　好像确实有一股异味？
　　艾夏眉毛一挑，她发现风中出现了一种不属于自然的气味，那气味非常像皂角的气味，就和她前世见过的那些洗衣皂的气味差不多。
　　“可是哥布林不应该是那个气味的吧……”
　　艾夏伸手从怀里摸出了“伪惬月”，“LV8隐匿”，立刻覆盖到了她的身上。
　　在确认自己不会轻易被人发现之后，艾夏悄悄地向着巨石靠了过去，随着视线的上升，艾夏逐渐看清了巨石底下的构造。
　　那块巨石有一部分悬空，刚好遮掩住一个黑漆漆的洞窟，而在那个洞窟的入口处，两个全副武装的小绿人正手持武器，百无聊赖地站在洞口把守。
　　哥布林！
　　虽然那两个哥布林隐藏在洞窟内的黑暗当中，但是那拙劣的伪装显然不可能骗过艾夏的眼睛，黑暗无法阻挡她的视线，艾夏可以隔着十米的距离，惬意地观察这两位负责“守门”的哥布林。
　　说来也奇怪，这两只哥布林的穿着和一般的野生哥布林完全不同，甚至就连普通哥布林将军率领的哥布林士兵也和它们有着巨大的差异。
　　难道是什么新品种的哥布林吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第626节 第625章 族群的藏身处

　　艾夏躲在石头后面，小心翼翼地冒出半个小脑袋，观察洞口两只哥布林的状态。
　　她从来都没有见过那样的哥布林，对方的存在毫无疑问颠覆了这个世界的常识。艾夏可以清楚地看见哥布林守卫们身上的铠甲，那朴实无华的装甲落在她眼里却显得非常突兀。
　　太合身了。
　　艾夏继续靠近，几乎要把脸贴在两只哥布林的身上，她观察了铠甲的每一个细节，最终确认这些铠甲确实是为哥布林量身定做而成。
　　“真是让人意外，哥布林的铠甲不应该都是凑合着来的吗？”
　　艾夏低头看了一下自己身上的皮甲，又看看面前这两位的行头，一种挫败感顿时油然而生。
　　她的皮甲是从打败的冒险者、商店购买等多种渠道获得的，浑身上下就没有两个成套的部件，可以说这一身除了更加贴合艾夏的身形之外，完全就是哥布林风格的护甲。
　　哥布林到不能再哥布林了。
　　相比之下，眼前这两个家伙的贴身战甲就不那么哥布林，那精铁打造的重甲显然成套，不成套的话肯定没法顺利组装起来，两只哥布林穿着这样一身战甲，腰间再挂上战锤和短剑，看上去像极了人类的正规军士，只是身高略矮而已。
　　哈夫丹亲王的卫队都没这两个家伙装备精良！
　　“这群哥布林是什么来头？”
　　艾夏偷偷开启了“鉴定”，她相信以哥布林们的等级肯定没法发现她的观察。
　　“姓名：青菇432
　　种族：哥布林斗士
　　LV：32
　　祝福：哥布林的祝福。”
　　吓，这两个家伙等级好高！
　　艾夏才发现这两个看门的哥布林有些惊人的等级，她平时和大恶魔、魔龙什么的打交道麻木了不觉得，仔细一想才发现哥布林根本不应该有这种等级。
　　LV30？
　　通常来说哥布林将军和冠军的等级也就在LV30左右，然而眼前的这两个家伙却只是哥布林斗士。
　　至于最后的疑点嘛，就属哥布林那奇怪的名字了。
　　“唰！”
　　艾夏直接解除了“隐匿”，大大方方地站在两只哥布林的面前，她心平气和地向着两位被吓到的哥布林说道：
　　“我是艾夏，带我去见缪娜。”
　　除了缪娜怎么可能还有其他头领会给自己的手下起“青菇432”这么没品的名字？按照哥布林的传统，名字一般都是从身边的事物中挑选的！
　　“是艾夏哥布！”
　　“族群第一强者哥布！”
　　两只哥布林被艾夏吓到连说话都不利索了，只是“哥布”个不停，他们虽然没有见过艾夏，却听说过艾夏的传说。
　　族群里的长老都知道艾夏的厉害！
　　他们一瞬间就相信了艾夏，因为他们嗅到了艾夏的气味，那气味让两位哥布林守卫不知道说些什么才好，手足无措地站在艾夏面前，就像是犯错的小孩子一样。
　　艾夏却一点自觉都没有，她知道缪娜族群的哥布林们有超越同类的理智，却完全忽略了自己的魅力，随意地说道：
　　“干什么这么拘谨？带我去见缪娜吧。”
　　“好、好的哥布。”
　　两位哥布林对视了一眼，还是没有带路的意思。
　　或者说，两人都想给艾夏带路，但是显然必须要有一个人留下看守洞口，他们所纠结的正是这个带路者的人选。
　　“猜拳吧，三局两胜。”
　　“我才不猜拳哥布！你会耍赖哥布！”
　　两位哥布林守卫躲在一边大眼瞪小眼，他们就差为了艾夏掐起来了。
　　事实证明就算是有理性的生物，也无法完全抵挡原始本能的召唤，他们只是换了一种方式，依然在为了雌性争斗不休。
　　“没人带路我就自己进去吧。”
　　艾夏耸了耸肩，她也不强求两位哥布林守卫陪同，也许人家还有工作需要忙碌，她的目的是去见见缪娜，看那位老朋友呆在山上是准备做什么。
　　“啊～啊……”
　　“走掉了……”
　　两只哥布林郁闷地目送艾夏离去，他们的心中充满了悔意。
　　刚才就应该向那位大人求婚的！
　　虽然这么做最大的可能性就是被拒绝。
　　在宽敞的地下通道内活动，艾夏很快就发现了这个洞窟的特殊，地下的通道有着明显的人工开凿痕迹，甚至有对墙壁进行加固，这看上去不像是缪娜和她的族人所为，可能是以前就有的遗迹。
　　只不过现在缪娜霸占了这个遗迹，作为哥布林大军的藏身之处。
　　按照梅莉所说，缪娜率领的哥布林可能有数千之多，这么多的哥布林也确实需要一个切实可行的藏身处，缪娜看中这个遗迹也算是正确的选择。
　　至于食物的匮乏之类的问题，应该难不倒缪娜，毕竟缪娜的手里还有那种魔法植物蘑菇，哥布林们只要有充沛的魔力供应，就可以吃到美味的蘑菇。
　　越是向遗迹的深处移动，艾夏就越是感觉到缪娜族群的发展，她在通道当中找到了两处卡站，那是哥布林们用木材搭建的防御设施，里面还有哥布林们把守。
　　这个地下世界已经被缪娜变得有模有样了。
　　“艾夏阁下，请随我来。”
　　一只哥布林萝莉一本正经地为艾夏带路，虽然看上去还是幼弱的外表，但是实际上这些哥布林萝莉都是成年人。
　　“麻烦你了。”
　　艾夏没有问对方的名字，她生怕听到个什么“青石XXX”之类的，富有缪娜族群特色的名字。
　　跟随少女前进，一座宏伟的地下遗迹逐渐在艾夏的眼前展开，那是一座类似于大型神殿的建筑，光是从远处查看就让艾夏惊讶地合不上嘴。
　　“咔哒。”
　　艾夏好不容易才把下巴推回去，她震惊地看看身边的少女，又看看远处的神殿。
　　“缪娜就住在这里？”
　　这个问题其实早就有了答案，艾夏看到那些哥布林正在神殿的表面敲敲打打，看上去正在对神殿进行改造。
　　如果不是缪娜住在这里，哥布林们也没有理由这么大兴土木了。
　　她只是因为眼前的场景过于震撼，才会用这样肯定的问题来缓冲。
　　“是的，陛下就在里面。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第627节 第626章 哥布林驻地的见闻

　　出现在艾夏眼前的是一座宏伟的神殿，神殿早就已经废弃，四周都是深不见底的深渊，但是其结构尚且完整，将其作为哥布林大军的驻地当然是毫无问题。
　　此时艾夏就看到一群哥布林正在搬运粗略加工过的木材，他们似乎正在搭建一座能够跨越深渊的大桥。
　　“一！二！哥布！一二！哥布！”
　　哥布林们喊着号子，不断拉扯木材两侧的绳索，那巨大的木头顿时被他们拖拽着横跨了整个悬崖，成为了木桥的桥板。
　　之所以会建筑这样一座大桥，主要还是因为神殿原本的石头大桥已经摇摇欲坠了，为了更加安全地使用这座神殿，哥布林们才会如此卖力地建筑家园。
　　艾夏主动凑了过去，朝着哥布林们打招呼道：
　　“你们好？”
　　刚刚完成搭建的哥布林们吓了一跳，他们仔细地观察艾夏，片刻之后才大呼小叫道：
　　“是哥布！”
　　“您是哪一位哥布？”
　　正在搭建大桥的哥布林们怯生生地看着艾夏，他们虽然人数众多，却不敢对艾夏造次，毕竟血脉上的差距摆在那里，在他们眼中，艾夏正是天生的领袖。
　　“发生了什么？”
　　就在哥布林们陷入混乱的时候，一位抓着笔记本的哥布林萝莉踱着步走了过来，她的表情相当犀利，就好像鹰隼那样，让每一位被瞪到的哥布林都情不自禁地低下头去。
　　除了艾夏。
　　艾夏当然不会被眼前的小萝莉吓到，她饶有兴致地打量着这位戴着眼镜的哥布林小姐，她确定自己以前从来没有见过类似的人物。
　　缪娜的哥布林部落以前根本没有这么多人，有个一千人已经不得了了，现在人数已经增长到了一个艾夏无法目测的程度，其中也诞生了大量艾夏不认识的新生哥布林。
　　“新来的？你是哪个族群的？”
　　或许是因为智慧得到了进化，戴眼镜的萝莉反而没有那些笨笨的同类那么敏锐，她没有立刻察觉到血脉上的压制，当然其中也有艾夏刻意减轻了血脉压迫的缘故。
　　“哪个族群嘛……”
　　艾夏眼珠子一转，她也不急着去找缪娜对峙了，现在她更想从侧面看看这些哥布林们的打算，用自己的眼睛确认缪娜和她的族人在做什么。
　　“青族。”
　　她依稀还记得小机灵所属的族群，当时缪娜给一开始追随她的哥布林们分了族群，青族和赤族应该是整个“缪娜哥布林国”当中资格最老的两个族群。
　　“青族？那就去遗迹内帮忙啊，别在这里碍事！”
　　戴眼镜的哥布林萝莉气鼓鼓地朝着艾夏挥手，在她看来，艾夏就是个偷懒的坏蛋，明明现在正是大家一起努力建立家园的时候，这个青族的元老却跑到这里来消遣他们。
　　艾夏也不以为意，她耸了耸肩，淡淡地说道：
　　“那我先回去了。”
　　“嗯！赶快回去吧！努力工作我就不向琴大人报告你的失职！”
　　也许是从来没有考虑过其他野生的哥布林和外界的哥布林会有和部落中人一样的智慧，戴着炼金眼镜的哥布林萝莉把单片眼镜拿下来擦了一下，随即很简单地进行了放行。
　　在她的认知中，艾夏既然能流畅地和自己对话，那艾夏就是族群的一份子。
　　因为野生的哥布林和缪娜部落的哥布林完全不一样。
　　艾夏跳上了横躺在悬崖上方的石桥，她光是踩上去就能感觉到这块粗糙的大石头有所松动，假如哥布林们继续高强度地使用这座石桥的话，它迟早会有损毁的一天。
　　不过现在要让艾夏通过还是没有问题的。
　　穿过古旧的石桥，神殿逐渐在艾夏的视线中放大，她眯起眼睛，朝着神殿上的一些雕花望去，随即发现了一些有趣的事情。
　　“月华花？”
　　艾夏惊讶地看着墙壁上的雕花，她发现这座废弃神殿上居然雕刻有祝福教会的标志——月华花，并且还是以很多种形式存在的。
　　有单一的花束，也有抽象化之后的花窗，总之这座神殿上充满了祝福教会的要素。
　　“奇怪了，祝福教会在这里建造神殿做什么。”
　　“可能是为了躲避魔族的围攻吧。”
　　一直保持沉默的魔族大小姐忽然开口了，罗莎莉亚暂时没有东西可以研究，于是她也把注意力放在了艾夏的所见所闻之上。
　　“躲避魔族的围攻？”
　　艾夏不禁想起了魔王军围攻黄金国王都的事情，的确在面对那种数量的敌人时，祝福教会可能也会有失利的时候。
　　“人类和魔族的战争并不是一帆风顺，好几次十一族盟约都差点被击垮，尤其是人类更是每一次都在元气大伤的边缘徘徊。”
　　“所以被魔族打到山里躲起来也不是不可想象。”
　　罗莎莉亚的解释倒是有几分说服力，艾夏也知道人类在面对魔族时的狼狈。
　　别看十一族盟约瓦解了多次魔族入侵的计划，但实际上他们也付出了极为惨烈的代价，无数文明因为人魔大战而毁灭，而祝福教会也有被魔族逼入绝境的时候。
　　“原来如此，那我们就参观一下人魔大战要塞的旧址吧。”
　　艾夏微微一笑，她迈着大步踏入了废弃的神殿。
　　只不过这个废墟可能并不那么安全了，艾夏觉得有必要告诉缪娜，不然到时候哪天祝福教会的人找上门来可就麻烦了。
　　神殿的废墟到处都是可以进入的空窗，看上去一点也不像是防御严密的要塞，反倒是那种建筑在大城市当中的教会。
　　不过艾夏并没有怀疑罗莎莉亚的解释有误，毕竟这个世界的防御也不是完全依靠建筑学，魔法和奇迹才是更加重要的防御手段。
　　“等等，这里看上去又不像是祝福教会的神殿了。”
　　“不像祝福教会的神殿？”
　　艾夏忽然被罗莎莉亚叫住，她在大小姐的指示下向着身边的一处雕花望去。
　　那是一个五角星法阵一样的雕花，看上去更像是魔法师才会使用的魔法阵，与神殿的氛围格格不入。
　　“这是马绍尔他们家的家纹啊！”
　　罗莎莉亚仔细确认了一下墙壁上的雕花，包括五角星之中的那些纹路。
　　“没错，这就是马绍尔家的家纹！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第628节 第627章 制作工具

　　古旧的神殿当中出现了恶魔的符号。
　　这件事本来不应该发生，特别是一座明显与祝福教会有关、貌似人类要塞的神殿当中，就更不应该出现恶魔的符号了。
　　“马绍尔家族的家纹？”
　　“嗯，就是那个了，圆环、树根，还有连接外界的枝干。”
　　艾夏在大小姐的指示下看到了五芒星纹内部的各种细节，这个五芒星的符号本身就是魔法学中常用的符号，说是由魔族发明一点也不为过。
　　而在那五芒星的周围，有一圈双圆环包裹，中央的空白处则生长着一簇巨大的树根，树根的枝杈被五芒星的线条截断，只有些许枝干伸进了星星的五个尖角当中。
　　这样具体的纹路显然不会是巧合，这座神殿内的花纹明显就是马绍尔家族的家纹。
　　“难道马绍尔家的祖上也是人类？”
　　艾夏不禁瞥了一眼自己身后扛着的雕像。
　　大小姐家祖上是勇者，这一点是可以肯定的，她这个魔王后补都有这么惊天动地的背景了，马绍尔家的祖上是人类好像也没有什么奇怪的。
　　人类可以堕落成魔人嘛！也许马绍尔的祖上就是堕落了的教会信徒呢！
　　“不可能，你不知道这个符号是什么意思，祝福教会的人可不会雕刻这种东西。”
　　大小姐赶紧否认，她才不认为祝福教会会雕刻这种纹路，因为这个纹路就算不是马绍尔家族的家纹，也足够异端、足够邪恶了。
　　“双圆环象征着孕育生命的温床，其中的树根是恶魔的根源‘深渊之树’，伸出五角的枝干则是魔王之血。”
　　“深渊之树？”
　　“啊，这个你就不用细究了，反正就是有一种说法，所有的恶魔都是从一棵树上诞生出来的，我们称其为‘深渊之树’。”
　　罗莎莉亚对魔族的根源一说闭口不谈，因为她也不太清楚那究竟是神话传说，还是确实存在的事情。
　　但是唯有一点可以确定，只有魔族会用这种没头没尾的树根表示“深渊之树”。
　　因为深渊之树是根源，如今气势恢宏的魔族则可以引申为上面生长的植物，这个符号是由古代魔族的学者创造的，从来没有听说过人类曾经使用过类似的符号。
　　艾夏似乎有些明白了，再望向这座“神殿”的目光也开始变得有些不同。
　　“也就是说，这里是崇拜恶魔的教士修建的神殿吧。”
　　这座废弃神殿的性质改变了，它不再是人类最后的桥头堡、捍卫教会的深山要塞，而是恶魔教的教徒聚集的窝点。
　　所以这座神殿才会采用易守难攻的结构，所以这座神殿才会坐落在这深山之中。
　　因为恶魔崇拜是见不得人的事情，没有人会把这种信仰暴露给祝福教会知晓。
　　不过这座神殿以前有着怎样的历史已经不重要了，无论它是人类最后的希望，还是反叛人类崇拜魔族的大本营，这里现在都已经不属于人类了。
　　“哥布！哥布！”
　　哥布林们喊着整齐的号子，正在拖拽一根巨大的木材，从艾夏的角度可以很清楚地看到神殿内各处忙碌的景象。
　　她甚至在神殿的二楼发现了好几个暗哨！
　　“嗯……缪娜在什么地方呢？”
　　艾夏已经确定占领了这里的哥布林隶属于缪娜王国，现在她打算找到缪娜，把小镇和外界的事情说清楚。
　　说起来也已经有很久没有见到那个可爱的同类了！
　　艾夏从神殿的高台上一跃而下，径直来到了正在搬运木材的哥布林们身边，她悄悄解除了隐身，非常自然地出现在众人面前。
　　于是搬运木材的哥布林们也没有察觉到艾夏的到来，他们还是喊着号子，将那木材拖拽到指定的地点，开始准备修建什么。
　　艾夏饶有兴致地看着哥布林们正在忙碌的施工现场，已经有很多木头被运到了这里，此时一些工匠打扮的哥布林正在简易的木头建筑上忙上忙下。
　　罗莎莉亚借用艾夏的眼睛看到了这一幕，她有些惊讶地说道：
　　“哥布林会制作工具了？”
　　“本来就会啊，野生的哥布林都能制造一些简单的武器，缪娜手下的哥布林可是不比人类的智慧低的。”
　　艾夏摸了摸下巴，她早就觉得缪娜手下这帮家伙能够制造工具。
　　毕竟这些哥布林可是提出了“木头船容易点燃就换成钢船”这样的假想，就连人类也不是灵光一闪就能想到这种主意的。
　　罗莎莉亚却不这么认为，她有些不解地说道：
　　“不，你不明白，哥布林不事生产是写在血脉里、写在祝福上的东西，理论上来说他们就算有足够的智慧应该也不能制造出什么像样的产品才对。”
　　“是这样吗？”
　　“是这样的，就连魔界变异的小恶魔也是如此。”
　　“当！当！”
　　此时艾夏刚好路过另一座由石头临时拼凑起来的房屋，一阵金属碰撞的声响吸引了她的注意力。
　　好耳熟的声音，总觉得在什么地方听过……
　　“去看看？”
　　“去看看！”
　　艾夏和罗莎莉亚一合计，两人立刻来了兴趣，哥布林萝莉鬼鬼祟祟地探头朝着石头房屋内张望，然后就被浓重的烟火气熏了出来。
　　“铁匠铺！”
　　艾夏的眼睛一闪一闪的，她现在知道门口站岗的那两位守卫身上的铠甲是从什么地方来的了。
　　这居然是哥布林自产自销的！
　　难怪那些铠甲会如此合身，一般的人类、兽人之类的种族可没有给哥布林打造战甲的习惯，能让哥布林穿起来合身的铠甲肯定是哥布林自己制造的！
　　“奇了怪了，这里的哥布林是转性了吗？”
　　罗莎莉亚的声音微微颤抖，就好像她的常识被打破了一样。
　　哥布林居然能够制造武器装备了！
　　这在罗莎莉亚看来简直是不可以思议的事情，因为祝福的限制，哥布林就算再聪明也应该是无法制造复杂道具的。
　　就拿艾夏来说吧，艾夏原本可是彻头彻尾的人类，但是自从变成了哥布林，她也变得笨手笨脚起来，能够制作的道具顶多就是在匕首上绑根绳子做飞勾爪……
　　而这里的哥布林凭什么不受影响？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第629节 第628章 哥布林的女王

　　聆听着那均匀规律的金属敲击声，观察哥布林铁匠们的动作，艾夏忍不住嘟起嘴来，小声嘟囔道：
　　“不就是会打铁嘛，我还会布置魔法阵和炼成呢。”
　　正如艾夏所说，她可是科班出身的施法者，货真价实的魔法师，不仅会布置魔法阵，还会一点点炼金术。
　　这是她在浴室泡澡的时候学会的零星魔法技术，但是就和那仅仅只有LV1的火魔法一样，基本上不可能用到这样的技术。
　　艾夏对魔法的学习甚至都没有激发新技能出现！
　　“那些技巧非常低级啊……”
　　罗莎莉亚叹了一口气，接着说道：
　　“你好歹也是个高级哥布林，怎么能和那些最低级的普通哥布林比较呢？你看看像你这个等级的魔法师有几个人只会这么一点魔法技术？”
　　“呼……呼~”
　　艾夏吹着蹩脚的口哨，小脸涨得通红。
　　就像罗莎莉亚说的那样，她对魔法的认知连刚刚入门不久的新生都不如，倒不是艾夏不好学，实在是看到一定程度之后她就完全无法理解那些魔法术语了。
　　艾夏一度找回了前世学习高数时的感觉，简单来说就是一头雾水。
　　“那就是因为你的学习、制造能力被限制了，哥布林的血脉和祝福都是不适合盛产的类型，这是神明注定的事实。”
　　“可我的祝福是‘武斗魔女’……”
　　艾夏喃喃自语，忽然她抬起了头，小声询问道：
　　“该不会我能学会一点魔法、制造简单的炼金道具是和祝福有关吧？”
　　“有可能。”
　　罗莎莉亚陷入了沉默，她现在可能想要抓个缪娜部落的哥布林看看这些家伙是怎么一回事，不过对于魔法免疫道具的向往还是让她选择暂且略过这座地下遗迹的种种异常。
　　无论是异常的神殿、异常的哥布林，还是其他什么异常，罗莎莉亚现在都不想理会，她只想获得一件自己专有的魔法免疫道具。
　　那可是魔法免疫！
　　“艾夏，赶紧去找缪娜吧。”
　　“我、我知道了。”
　　艾夏悄悄地离开了铁匠铺，并没有影响里面的哥布林们工作，朝着神殿的二楼走去。
　　她在那里看到了人工建筑的痕迹。
　　通过神殿内的大型阶梯，艾夏来到了这座废弃神殿的二楼，才刚刚踏上阶梯，一尊巨大的神像就迎面而来。
　　“哇……”
　　艾夏忍不住发出了惊叹，因为她从来没有见过这样的神像。
　　倒不如说这个世界好像并不兴雕刻神像的样子，无论是祝福教会还是安因教，这些教派无一例外地选择了淡化祝福神的形象，人们只知道有祝福神这位神明的存在，却没有人知晓那位神明究竟长成什么样子。
　　祝福神到底是男是女？是老是少？
　　这一切都不可知，甚至就连一些原始信仰也是如此，并没有出现明确的神明形象，就好像有人刻意抹去了这个世界的人们对于神明的印象一样。
　　神明无形在这个世界的人们眼中是很正常的事情，但是艾夏觉得那不正常，毕竟无形的神明不方便传教。
　　“这是谁的神像？”
　　艾夏好奇地看着那座已经躺倒在地上的巨大石像，那是一个女人，一个非常美丽的女子，但是要艾夏说出神像美在哪里，她却又不知道如何开口。
　　怎么说呢，就好像神像长了一张大众脸一样。
　　明明是极美的面孔，却缺乏辨识度，这种不可思议的状况就出现在一尊已经损毁了的石像之上。
　　“你问我我怎么知道？我又不是祝福教会的成员，更不用说这座神殿可能属于拜恶魔教了。”
　　“你祖上可是勇者哦？你本人又是大恶魔，是拜恶魔教崇拜的对象啊。”
　　“就算你那么说不知道我就是不、不知道啦。”
　　罗莎莉亚有些慌乱地终结了话题，总觉得她好像隐瞒了什么事情一样。
　　艾夏有些怨念地瞄了一眼身后的双马尾少女雕像，她也没有继续深究下去，毕竟罗莎莉亚明显不想讨论这件事情。
　　反正肯定是对大小姐不利，或者她不擅长的事情吧，只有这种时候她才会藏藏掖掖的。
　　不过罗莎莉亚是绝对不会隐瞒对艾夏有帮助的事情的，她相当理智，只要是能够帮到艾夏，她就会主动进行解释。
　　换言之，她隐瞒的事情不知道也没什么关系。
　　“嗯……看样子就在那边了。”
　　艾夏将目光从石像上挪开，朝着不远处用木头搭建的一系列小屋望去。
　　如果她没有猜错的话，缪娜应该就居住在那里面，那些小屋应该是哥布林们刚刚踏入这座神殿之后建造的据点。
　　毕竟一座很久不使用的神殿内并不能保证一定安全，如果艾夏是哥布林大军的领袖，她也会下令在神殿内抱团扎营的。
　　“打扰了~”
　　艾夏旁若无人地朝着营地前进，这一次她直接发动了“隐匿”，免得引起什么不必要的麻烦。
　　哥布林们此时正在忙碌，只要看他们的动作，就不难发现他们是在尝试种植某种作物。
　　是蘑菇。
　　艾夏一眼就看到了哥布林们弯腰低头好不容易摆弄好的那些蘑菇，当看到那个紫色星星的时候，她竟然意外地感觉到有些怀念。
　　说起来也好久没有见到那个背包商人了，不知道那个家伙现在过得怎么样？
　　“女王陛下！这里是青部族这个月的新生儿名册，请过目。”
　　“女王陛下！血菇的培育有了重大进展！”
　　“女、女王陛下，人类好像有所察觉，正在打探我们的消息……”
　　就在艾夏睹物思人，回忆自己以前的伙伴时，一连串的声音却钻进了她的耳朵，艾夏立刻朝着那些声音的源头跑去，一眼就看到了一座高台。
　　高台之上，一个白白净净的哥布林萝莉正穿着华丽的礼裙，朝着手下发号施令，她不断地从身边侍女的手中接过各种文件。
　　仔细观察的话就可以发现，哥布林萝莉手中的纸张居然并不是人类制造的款式，而是他们自制的粗纸！
　　“缪娜……”
　　艾夏一下子放松下来，现在她终于确定，率领这些哥布林的头领正是缪娜本人。
　　这样一来就好办了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第630节 第629章 欢迎回来，艾夏

　　看到缪娜正在意气风发地指引部下，罗莎莉亚顿时触景生情，回忆起了自己曾经作为魔族领主的日子，她的语气放缓了一些，淡淡地说道：
　　“那个是你的朋友吧？”
　　“嗯，没想到会在这里遇到缪娜。”
　　艾夏不禁回忆起自己之前两次在海市蜃楼当中看到哥布林的景象，当时她就确定那是缪娜的部族，只是一直没有搞懂这些哥布林究竟怎么会找到森林的。
　　现在看来当初缪娜等人应该当时就已经找到哈夫丹盆地了。
　　黄金国的国土有八成都是戈壁和荒漠，就只有哈夫丹盆地有大片的森林，所以基本上可以肯定缪娜等人当初一定是在哈夫丹盆地内行进。
　　看到这里确实是缪娜说了算，艾夏立刻主动站了出来，她解除了“隐匿”，大大方方地朝着缪娜所在的高台走去。
　　虽然时隔许久不见，但是艾夏相信缪娜一定能认出她来！
　　“嗯？”
　　事实也是如此，不等其他哥布林发现艾夏，缪娜第一个有了感应，她下意识地抬起头，朝着艾夏所在的方向张望，似乎冥冥之中有一种特殊的力量正在牵动着她的心弦。
　　两个哥布林萝莉在此对视，她们的视线穿过了无限的距离，一瞬间千言万语涌了上来。
　　这些天你过得还好吗？
　　我这里可是经历了种种事件呢！
　　我认识了新的朋友，你有遇到志同道合的伙伴吗？
　　无数言语涌上来的结果就是两人什么都说不出来，只是激动地看着对方，小脸涨得通红，想要表达什么，却又不知道应该先说什么事。
　　最终，艾夏还是把脑袋里那些乱七八糟的思想扔了出去，只是顺着自己最根本的情绪，轻柔地说道：
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　只是最基本的问候，两人却像是训练了千百遍一样。
　　缪娜一个箭步窜到高台的边缘，而艾夏也在同时来到了哥布林女王的面前，两人的手互相握在了一起，将艾夏拽到了台子上。
　　这种时候就只有微笑了吧。
　　艾夏和缪娜放空心灵，两人同时将烦恼抛到了脑后，享受着这种单纯、宁静的时刻，现在她们只想就这么握住对方的手掌漫步。
　　但是很可惜，现实不允许她们这样做。
　　缪娜是整个族群的首领，她不可能抛下自己的子民，艾夏是小镇的守护者，她也不可能抛下自己的朋友和邻居。
　　“你怎么来了？我都没有想到……我都没有想到你会出现！”
　　缪娜满脸喜色，她握紧艾夏的手掌，艾夏的到来对于她来说毫无疑问正是雪中送炭，现如今哥布林群落遭遇的问题颇多，有艾夏帮忙说不定就能更加顺利地度过难关。
　　无论是从利益上，还是从情感上来看，艾夏的出现都是上天对她最棒的礼物。
　　艾夏环顾四周，最终将目光放在缪娜的身上，小声说道：
　　“我也没有想到你们会在这种地方。”
　　“我们也不想的啊，可是那些魔族的人欺人太甚，他们一直想要我们加入魔王军，我又不想答应，只好找个地方藏起来了。”
　　缪娜的情绪有些低落，本来如果不是魔族入侵的话，她应该可以带领族人在外界站稳脚跟的。
　　这个世界上多得是无人的区域，奥罕帝国内部的无人森林比比皆是，其中甚至有大量的精灵栖息，那精灵们能栖息在那些森林里，哥布林当然也能栖息在森林里！
　　本来缪娜是打算找个安全的地方壮大族群，等到时机成熟再去找人类谈判的，但是结果却是魔王军的出现彻底打乱了她的计划。
　　由于魔族过于专横，且占据了缪娜原本想要利用的森林，现在她不得不带着族人来更加偏僻的地方谋求发展。
　　“你们是从奥罕来的？还是说从黄金国而来？”
　　“是奥罕啦，我们发现了一个巨大的地下迷宫，穿过那个迷宫就可以直接从沙漠前往奥罕帝国！”
　　“居然有这样的通道？”
　　艾夏愣了一下，她都没有想到沙漠地下会有可以连接奥罕的通道存在。
　　毕竟如果有那样可以容纳大量哥布林通过的地下迷宫，那么奥罕的士兵想要通过这样的迷宫应该也不成问题，千百年来奥罕如果有所察觉的话绝对不可能放过这样一条密道。
　　毕竟沙漠联盟和奥罕帝国之间的敌对关系已经持续很久了，谁都不会放过这样一个直捣对方老巢的机会。
　　“哎……也就是说奥罕国内也被魔王军侵袭了吗？”
　　“可不是嘛，半个奥罕都沦陷了呢。”
　　“……”
　　听到这个消息，艾夏并没有感觉有多高兴，反而产生了一种兔死狐悲的感觉。
　　奥罕帝国是人类最强大的国度，而且还是祝福教会的总部，到时候她应该还要把汉姆林送到奥罕帝国去进修。
　　然而现在缪娜却告诉她奥罕帝国已经失去了一半的国土，这让艾夏如何能够接受？
　　缪娜撇了撇嘴，她倒是不会像艾夏那样杞人忧天，她更关注的是眼下的事情。
　　“那些魔族在森林里建立了传送门，把他们的士兵源源不断地运输到奥罕帝国，等到帝国察觉的时候，已经没有办法关闭那个传送门了。”
　　“所以，你们返回了黄金国……”
　　“嗯，本来是打算逃到沙漠里的，结果却发现了这个盆地，这里不错吧？”
　　“当然不错了，这里是我的家啊。”
　　艾夏朝着缪娜微笑，她回忆起小镇的情况，赶紧将家园镇的事情告诉了缪娜。
　　“缪娜，人类已经注意到你们的存在了，你们还没有和附近的人类有过接触吧？”
　　“哦哦？这么快！”
　　缪娜吓了一跳，显然她还没有意识到人类已经注意到哥布林部落了。
　　家园镇的居民们对于哥布林的敏感程度是相当高的，那些常年在森林中行走的矿工、伐木工们非常熟悉哥布林能够留下的踪迹，所以当缪娜带领她的子民来到家园镇附近的时候，小镇就已经得到了哥布林入侵的消息。
　　“那你接下来打算怎么办？被发现了的话总不能装作不存在吧？人类会一批一批地派人来找你们的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第631节 第630章 夹缝中求生

　　摇曳的火光照亮了艾夏和缪娜的脸庞，也照亮了高台附近每一位哥布林的脸，他们愁眉苦脸的，看上去正在考虑什么重要的事情。
　　当然是重要的事情，这关系着哥布林大军接下来的生存与迁徙，不得不慎重才行。
　　“我说，人类方面应该还没有时间来找我们的麻烦吧？”
　　缪娜在地上铺开了一张非常抽象的手绘地图，然后趴在地图的一角，戳着她们现在所在的位置，抬头望向站在一旁的艾夏道：
　　“魔王军现在已经将哈夫丹盆地团团围住了，我之前计算过哈夫丹城的守备力量，光是防备魔族应该就是极限了。”
　　“嗯，确实如此。”
　　艾夏并没有反驳，她也知道哈夫丹城的状况，人类现在最要紧的任务是抵挡魔王军，而不是来偏僻的边境剿灭一群哥布林。
　　只不过哥布林在人类眼中的形象很是糟糕，缪娜等人生活在这里的话，势必会影响到小镇的发展。
　　人类和哥布林是不能共存的。
　　“但是人类一方的力量说不定会出现加强，到时候你们肯定会变成他们的眼中钉、肉中刺。”
　　艾夏想到了黄金国王都发生的战斗，天人和马里亚纳的出现直接改变了战局，也不知道现在是否打退了魔王军的包围。
　　倘若黄金国境内的魔王军进展不顺利，人类一方很快就会调动出足够的人手来收拾缪娜等人，到时候再逃跑可就来不及了。
　　甚至到时候很可能会有天人前来一同围剿哥布林！
　　“怎么说？”
　　“黄金国境内的战争要结束了，魔王军说不定会败……我来这里之前他们已经开始决战了。”
　　艾夏没有隐瞒，将自己所知晓的一切都告诉了缪娜，同时也谈到了哥布林大军对小镇的影响。
　　“原来如此……”
　　缪娜皱起了眉，确实诚如艾夏所说，现在他们盘踞在哈夫丹盆地的事情已经被人类知晓，等到黄金国腾出手来肯定会第一时间来找他们的麻烦。
　　哥布林大军可不是魔王军，说穿了也就只有不到万人，真的能抵挡人类的进攻、站稳脚步吗？
　　恐怕不行。
　　缪娜原本的计划就是找个没人的秘境修养生息，只可惜她原本选定的地盘被入侵的魔王军占了，并发展成了对付奥罕帝国的前哨阵地。
　　现在哈夫丹城附近的这座山中遗迹看着不错，实际上问题却不少，谈不上真正的秘境。
　　这里并没有充足的素材，无论是制造建筑还是制造武器和工具，哥布林们都必须要进入附近的森立当中砍伐树木，那样就有遇上人类的几率，并且无论多么小心都有可能暴露行踪。
　　这不，艾夏和家园镇的人们就知道了哥布林大军的存在。
　　“真是伤脑筋啊，这片大地上无论是什么地方都有主人了，没有人生存的地区基本上都是没有资源的荒漠……”
　　缪娜摸着她的脑袋，非常困扰地叹了一口气。
　　她是哥布林的首领，必须要对自己的手下负责，然而部族越是发展，她就越是感受到了生存的艰辛。
　　与一人吃饱全家不饿的艾夏不一样，缪娜发现她的族人总是在挨饿，能够养活这样一大群哥布林的地区当真稀少。
　　“那……要不要去那些被破坏的国家看看？”
　　“被破坏的国家？”
　　“嗯，比如沙漠之国的北方有一些国度，如今应该已经被魔王军摧毁了吧。我觉得那里很适合作为哥布林大军的据点。”
　　艾夏给出了建议，她觉得去北方应该是不错的选择。
　　沙漠联盟的北方是大片的平原，植被丰富，也有大片的森林存在，是奥罕帝国和马里亚纳之间的“夹缝”，有十几个小国盘踞在那里。
　　本来这种四战之地、大国缓冲带是肯定不适合哥布林们生存的，但是现在的情况不一样，马里亚纳已经被魔王军击溃，奥罕还在负隅顽抗，这夹缝当中的十几个小国基本上都被魔王军平推了，现在正是浑水摸鱼的极佳去处。
　　那边的人类就算知道有哥布林盘踞也只能干瞪眼，直到世界的秩序重新建立，他们才有机会将缪娜和她的部落赶走。
　　“好主意啊！”
　　缪娜的战略眼光当然不差，不然她也不可能带着族人走到这一步。
　　所以当艾夏指出北方的小国之后，她的眼睛立刻就亮了起来，这片四战之地不适合作为真正的家园，但是绝对要比哈夫丹盆地更加适合休养生息。
　　不得不说，艾夏对于哥布林大军现在情况的判断比她更加深刻。
　　她一开始只是追逐着适合作为家园的地方活动，无论是侵入奥罕帝国深处的森林，还是前往哈夫丹盆地，都是为了找到一个适合扎根的地方。
　　然而哥布林大军的实力却十分有限，虽然名为大军，却完全不是人类的对手，盲目地在这些容易暴露的地方扎根反而不美。
　　缪娜双眼放光地看着艾夏，激动地说道：
　　“你怎么想出这样的主意的？我在找定居定的时候可都愁到脱发了！”
　　“因为我了解人类嘛。”
　　“说得也是。”
　　两只哥布林萝莉相视一笑，原来问题还是出现在哥布林的思维定式上。
　　缪娜作为一个不了解人类的哥布林，她偶尔也会犯下低估对手的错误，比如这一次在哈夫丹城附近定军，她以为部族的行动很隐秘，实际上早就已经被人类发现了。
　　倘若就这样当做人类不知道而生活下去的话，什么时候被忽然到来的大军包了饺子也是很正常的事情。
　　而艾夏就不一样了，她了解人类，知道人类是多么可怕的生物。
　　所以才能比缪娜更先一步找到适合哥布林的生存之道。
　　毕竟在人类世界的夹缝中生存，正是艾夏从小到大一直奉行的行事准则，她特别擅长在人类的社会里讨生活。
　　“那么我们这就出发前往北方？”
　　“倒也不用那么着急……两周之内开拔吧。”
　　艾夏估算了一下决战的时间，她觉得三方和魔王军的大战至少也要持续一周以上，再加上大战结束之后黄金国不可能立刻抽调人手来解决哥布林大军的问题，缪娜等人至少也有两周左右的时间来储备粮食。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第632节 第631章 故人，故知

　　缪娜和艾夏在高台之上讨论了哥布林一族的未来，两人相视一笑，将地图扔到了一边。
　　接下来是时候来聊聊彼此的近况了。
　　“缪娜，你是不是进化了？”
　　艾夏好奇地看着一身“盛装”的缪娜，那身复杂的礼裙确实让她看上去更加有诱惑力了，只不过艾夏也同样持有“魅惑”技能，并不会被缪娜所魅惑，顶多只会觉得她看上去不错而已。
　　“嗯！现在的我已经是哥布林女王啦！”
　　缪娜比划了一下胳膊，朝着艾夏微笑，这一路她经历了很多，甚至打败了一只地龙，将等级提升到了70级以上。
　　艾夏看了看自己的面板，她有些无奈地说道：
　　“相比之下我还差点意思啊。”
　　虽然她也经历了不少大事件，但是在面对那些难以对付的敌人时，她绝大多数时间都在依赖罗莎莉亚的力量。
　　可能正是因为这种有后盾和无后盾的差别，才造成了现在的状况——缪娜的等级和进化的阶段都比她要高。
　　“你也很不错嘛！现在也依然是族群的第一强者哦！”
　　缪娜带着艾夏来到了高台的边缘，俯视整个废弃的神殿，她欣慰地看着欣欣向荣正在发展的部族，这是她一手带大的势力，这里所有的哥布林都是她的家人。
　　“名不副实……名不副实，再这样下去我看样子都要被超越了。”
　　艾夏看着缪娜身后站着的几位护卫，她能感觉到这些哥布林的强大，和一般的哥布林不同，这几位哥布林冠军的等级全都在LV50左右，强大者甚至已经接近了LV60。
　　必须要努力了，不然以后可是会被缪娜的部下超越的！
　　艾夏望向洞窟的顶部，或许是觉得自己也应该给缪娜的部族帮忙，毕竟她之前受了不少缪娜的恩情，她下意识地说道：
　　“话说你们现在住在这里，除了树木之外还有什么需求吗？如果有什么需要的话我可以帮忙去人类的世界寻找。”
　　“对了，那我们也确实有需要！”
　　缪娜的眼睛一亮，赶紧抓住了艾夏的手掌，她激动地说道：
　　“艾夏，你能弄到人类种植的作物吗？”
　　哥布林女王的眼睛一眨一眨的，看上去非常有魅力，她不自觉地用上了“魅惑”这个技能，虽然不能对艾夏产生影响，但是也足以让艾夏感觉到她的魅力了。
　　“太近了！太近了啊！”
　　“哇啊……对不起！”
　　缪娜和艾夏赶紧分开了双手，两人脸红红地看着彼此，没有多说什么。
　　片刻之后艾夏才缓过神来，继续之前的话题道：
　　“人类种植的作物？”
　　如果她没有记错的话，哥布林们应该有非常方便种植的蘑菇可以食用，蘑菇汤的味道相当不错，种植起来也简单，根本没有必要去找人类的作物才对。
　　然而缪娜却重重地点头，哥布林女王可怜巴巴地说道：
　　“嗯，光是种植蘑菇很辛苦的，那种蘑菇不仅对生长的环境有一定要求，而且还是吃魔力的大户……”
　　“光是给那些作物供给魔力，我就没有多余的魔力可用啦！”
　　缪娜的眼睛眉毛拧在一起，她真的受够了天天给蘑菇提供魔力的生活。
　　从娜可那里交易得到的魔法蘑菇虽然方便种植，却对环境有着苛刻的要求，每一次前往新的居住地，缪娜和哥布林们都要培育新的适合种植的蘑菇。
　　除此之外，魔力的需求也是一点都不能少。
　　由于蘑菇是依靠魔力长大的，哥布林们必须不断地给蘑菇提供魔力，这才能保证整个部族有饭吃。
　　然而部族的规模一再扩大，种植足量蘑菇所需要的魔力也开始逐渐增多，眼看就要超出哥布林们的承受极限了。
　　“哥布林是不懂魔法的生物啊，整个族群里能够使用魔法的人不超过四个，魔力最多的人就是我！所以我给蘑菇出的力量是最多的。”
　　缪娜赶紧向艾夏倾诉她的困扰，她这个哥布林女王都快要变成电池了，每天一醒来第一件事就是将全部的魔力用来灌溉那些魔法蘑菇。
　　族群的人数越多，需要吃饭的嘴巴也就越多，但是人数越多却不代表魔力越多，每一只哥布林每天所能够产生的魔力用来种植蘑菇也就够他们吃一顿而已，剩下的全都要靠缪娜等少数几个人来补充。
　　除此之外，也就只剩下外出觅食一条道路了。
　　所以缪娜才会这么渴望获得人类的作物，她想要一劳永逸地解决掉哥布林的饮食问题。
　　继续用魔力制造食物是不可取的，魔法是哥布林不擅长的事情，与之相比，哥布林们更加擅长出力气。
　　就算是最普通的野生哥布林，其力气也超越了人类的小孩，和犬类相当，用这样的力气去种地并收获粮食，显然要比用魔力拆东墙补西墙要来得稳定可靠。
　　不然万一女王哪一天和敌人打了一架，用光了体内的魔力，整个部族岂不是要饿一天？
　　艾夏点了点头，她朝着缪娜微笑道：
　　“好的，我记下了，只不过你也不要抱有太大的期望。”
　　“我知道，你愿意去做就很好了。”
　　缪娜松了一口气，如果能解决粮食问题，她的心头大患也就消除了一半。
　　她盯着艾夏，水灵灵的大眼睛闪动着感激的光芒，看得艾夏不禁把脸别到了一边去。
　　这样被缪娜盯着实在是太羞人了。
　　艾夏赶紧转移话题，她回想起来和自己一起来到黄金国的几位哥布林，赶忙说道：
　　“对了，我让小机灵在黄金国内待命了，你在北上的时候注意一下，把他们也捎上吧。”
　　安多塔尔和梦想镇已经沦陷，也不知道藏身在附近的小机灵等人是否还好。
　　艾夏当时来不及提醒那些哥布林，希望他们不会和魔王军发生太大的冲突吧。
　　“小机灵？”
　　缪娜闻言精神一振，她赶紧朝着身后望去。
　　就在艾夏和缪娜的身后不远处，一位戴着炼金眼镜的哥布林萝莉正低着头站在那里，她表面上看起来相当平静，内心却掀起了惊涛骇浪。
　　缪娜用温柔的眼神看着那位戴着眼镜的少女，站了起来，快步走到少女的身边，然后一把抓住了后者的手掌，将她搂在怀里。
　　“琴，太好了呢！”
　　“陛下……”
　　少女哽咽地把头埋在缪娜的怀里，当看到缪娜亲自走过来，她再也无法隐藏自己的情感了。
　　当她看到艾夏独自归来的时候，她曾经一度以为小机灵已经遇难了，但是现在她听到了那个青梅竹马的消息，她已经无法忍耐没有那个人的日子了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第633节 第632章 “哥布林龙骑士”！

　　就在艾夏和缪娜正在叙旧，哥布林侍女回忆青梅竹马的时候，一个全身穿着铠甲的大哥布林一溜小跑来到了高台之前，高声呼唤道：
　　“女王陛下！发现入侵者！发现入侵者哥布！”
　　大哥布林单膝跪地，低下头不动了。
　　“入侵者……”
　　“入侵者是那个入侵者吗？”
　　学者们面面相觑，而几个哥布林将军则快速地来到高台之前，开始和前来报信的那个大哥布林交流。
　　片刻之后，一位身材高大的哥布林将军快步来到缪娜的面前，它蹲伏在地，又急又快地说道：
　　“女王陛下，入口处发现了外来者，我建议部族立刻进入警戒状态。”
　　大哥布林带来了不好的消息，废旧神殿的入口处出现了一个实力强大的入侵者，以哥布林们的能力无法抓捕那个家伙，只能选择向神殿内的部族发出警告。
　　此言一出，高台之上顿时炸开了锅。
　　“哥布！哥布！入侵者哥布！”
　　“救命哥布！”
　　“人类！一定是人类！”
　　“别慌乱哥布！”
　　缪娜身后的那些学者顿时惊慌失措地呼喊起来，哥布林的口癖开始不断地往外蹦，如今的他们看上去简直就像是没头苍蝇一样到处乱窜。
　　多稀奇啊！
　　艾夏看着高台上的哥布林们到处乱窜的一幕，不禁感到有些惊讶，一般的哥布林在遇到强敌的时候往往只有两种反应——犹豫不决地衡量对方的实力决定逃跑或者战斗，以及被战斗的天性冲昏头脑直接扑上去。
　　像是高台上的这些哥布林们又是慌乱，却又没有完全被吓破胆的情况倒是很少见呐！
　　“肃静！”
　　缪娜立刻挺直了身子，她那不算高大的身躯往高台前一站，自然而然地带上了一种说服力，她用力一挥小手，朗声疾呼道：
　　“不过只是一个入侵者而已，听好，青族去给我查明对方的身份、实力和数量，赤族修整防御工事，其他人做好迎战的准备！”
　　“是！”
　　围绕在缪娜身边的哥布林将军们齐声大喝，那洪亮的声音回荡在废弃神殿之中，俨然已经有了那么一点“大军”的气势。
　　训话结束之后，哥布林将军们顿时各司其职，朝着自己的岗位快速离去，开始准备率领部下迎击。
　　哥布林的族群全民皆兵，任何一位负责建造、锻造甚至于种植的哥布林都有战斗的能力，所以这几千人的王国是真的能拉扯出几千个战斗单位的，除了那些高度分化、开始学习各种知识的学者之外，这里包括缪娜在内的所有哥布林都有战斗力！
　　一旁的艾夏不禁为那些训练有素的哥布林们喝彩。
　　不得不说缪娜还是有点能耐的，这样一来一些雇佣军和小国的军队恐怕都不如缪娜的手下训练有素，现在缪娜这只军队放在北方的小国联盟当中应该足以立足了。
　　真是不知道哥布林如果找到了能够修养生息的家园会怎么样！
　　不过关于入侵者的事情，艾夏倒是有些头绪，她朝着缪娜招了招手，女王大人立刻窜到了她的身边，艾夏不禁微笑道：
　　“缪娜，那个入侵者可能是我的朋友。”
　　“你的朋友？”
　　缪娜仔细看了看艾夏，脸上的表情一下子就缓和了。
　　艾夏的朋友就是她的朋友！
　　虽然不知道自己和那个陌生人能不能好好相处，不过既然是艾夏认同的人，那么她至少不会讨厌。
　　艾夏微微颔首，接着说道：
　　“嗯，还记得咱们对付过的那个家伙吗？地龙亚玻伦。”
　　“地龙亚玻伦！”
　　缪娜可是清楚地记得那个庞然大物，话说当时整个马里亚纳都在盛传有关这只地龙的事迹，也是亚玻伦让她对于龙族的力量有了初步的了解。
　　“难道你说的那个朋友就是……”
　　“应该是她吧？不然就是另一只双足飞龙！”
　　“哇！”
　　缪娜羡慕地看着艾夏，她围着艾夏跑了一圈，虽然已经贵为哥布林女王，但是她依然保持了天真浪漫的性格。
　　她把大眼睛凑到艾夏的面前，激动地说道：
　　“那你岂不是能骑龙！”
　　“呃……是这样啦，但是米米和绯都是看在友情的份上才会载我飞行……”
　　艾夏不知道要怎么解释自己的经历，不过缪娜说的也确实没错，她有过在龙背上飞行的经历。
　　缪娜深吸了一口气，她完全没有听到艾夏的辩解，自顾自地说道：
　　“哥布林龙骑士！哥布林龙骑士！”
　　“哥布林龙骑士！”
　　这下可好，就连缪娜的那些手下也跟着她一起兴奋起来了！
　　艾夏苦恼地看着那些自顾自兴奋起来的哥布林，现在这种气氛，她好像也不好去打扰那些哥布林们，只不过她自己对于“哥布林龙骑士”这种称呼还是不太喜欢的。
　　“呀……”
　　因为这样感觉对于龙族来说不太尊重的样子。
　　不过其实龙类根本就不在乎人类对他们的称呼，自古以来“龙骑士”只是人类单方面对于那些和龙签订了盟约的人类的称呼，龙族方面一般将龙骑士称为“盟友”。
　　但是也不知道哥布林们是从哪里学来的风气，估计还是艾夏和缪娜之前带给他们的书籍作祟，现在这些哥布林听到“龙骑士”这个称号就走不动道了！
　　“族群第一强者！艾夏万岁！”
　　“族群第一强者！哥布！”
　　好嘛，这下可是彻底坐实了艾夏那“族群第一强者”的称号。
　　“我、我去迎接一下我的朋友，你们就在此不要走动……”
　　艾夏赶紧逃离了现场，并且她也怕绯不分青红皂白地杀进来，如果是米米的话应该不至于对哥布林胡乱动手，但是那位双足飞龙小姐可就不好保证了。
　　“呜……”
　　缪娜看着飞速逃跑的艾夏，不自觉地嘟起了嘴，她本来是打算用这种方法让艾夏更有归属感的，现在看来效果好像不是很好嘛。
　　“算了，船到桥头自然直，能和艾夏的朋友搞好关系也不错！”
　　哥布林女王拍打了一下自己的脸颊，然后吩咐了手下几句，朝着艾夏追了过去。
　　她也要认识一下两位龙族的朋友！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第634节 第633章 神秘人与酒

　　进入神殿的时候艾夏是很谨慎的，因为当时她并不清楚里面会有什么，也不知道这里的哥布林部族是不是缪娜的手下，但是如今从里往外走就没有那么多顾忌了，她飞快地从正在工作的哥布林们之间穿过，跳过已经有些崩坏的石桥，站在这里等待米米和绯的到来。
　　果不其然，一个身影很快就出现在了艾夏的视线当中，逆着光看不清对方的样貌。
　　等一下。
　　艾夏立刻眯起了眼睛，开始适应外界发出来的光线。
　　米米和绯应该没有那么高吧。
　　萝莉龙的身高还不如艾夏，大概也就是一米三到一米四的样子，而绯比她们两个稍微高一点，是十六七岁的少女打扮，看上去也绝对不会有出现在艾夏眼前的人影这么高。
　　那么此人的身份就显而易见了。
　　“什么人！”
　　艾夏拔出了惬月，朝着迎面而来的敌人遥遥一指。
　　经历过无数大风大浪，艾夏早就已经不会对单枪匹马的敌人感到害怕，难道出现在废弃神殿之中的这个高个子还能是魔王不成？
　　“别误会了，我可不是你们的敌人啊。”
　　一位黑发的男子微笑着举起了双手，做出一副投降的架势，他稍微横向踏出一步，好让艾夏看清自己的样子。
　　这是一位陌生的男子，男子身上穿着标准的冒险者套装，那合身的皮甲和仔细甄选过的长剑看上去都已经经历过一些岁月，说明来人应该是一位非常普通的冒险者。
　　艾夏仍然不放心，立刻用“胧影”检查了一下对方的面板。
　　“姓名：福葛
　　种族：人类
　　LV：84
　　祝福：王牙烈风”
　　LV84！
　　艾夏立刻警惕起来，以她的能力绝对不可能看穿眼前的敌人，这个男人是故意让她看到面板的！
　　不对，说到底这个面板究竟是真是假都不好说！
　　这样的强者怎么会来哥布林的驻地？
　　“罗莎……”
　　没有办法的艾夏只好召唤潜藏在自己背后一直没有开口的罗莎莉亚，现在不是吝啬魔力的时候了，眼前的这个家伙绝对是难以想象的强敌！
　　“嗯，尽管放手去做吧！”
　　双马尾的大小姐也感觉到了浓重的威胁，这家伙和那些等级虚高的魔族军团长不一样，她可以从对方的身上感觉到一丝神秘的气息，似乎有一层迷雾笼罩在男人的身上，让她无法完全看穿！
　　罗莎莉亚都看不穿的敌人！
　　上一个艾夏遇到的这样的强敌还是那位身为贪婪领主的马绍尔，眼前的这家伙等级虽然不及马绍尔高，但也绝对是远超艾夏的存在。
　　这样的话，不用罗莎莉亚的力量可不行了！
　　艾夏正准备动用罗莎莉亚的力量，进入“隐匿”状态，对面的黑发男人却非常和善地朝着她微微一笑道：
　　“别紧张，我并没有恶意啊，只是恰好路过而已。”
　　恰好路过废弃神殿？
　　艾夏心念电转，一瞬间将男人的身份怀疑了一个遍。
　　能知道这座废弃神殿的存在，男人的身份就已经够可疑了，或许这位男子是废弃神殿原本的恶魔崇拜者的后裔，又或者他是祝福教会方面的人，总之艾夏并没有把这个黑发男人当成是普通的冒险者。
　　既然对方没有立刻打过来，艾夏也开始试着与黑发的男子对峙，她冷冷地说道：
　　“这里面没有你要找的东西，请回吧。”
　　“你怎么知道没有我想要找的东西？”
　　“……”
　　男人并没有放弃的意思，但是在看到艾夏亮出匕首之后，他还是后撤了一步，做出了衣服让步的姿态。
　　“真是拿你没办法啊，那我们不妨坐下来好好谈谈吧，这样你如果知道了我的来意，想必就不会对我这么抵触了。”
　　“好啊。”
　　艾夏干脆地坐了下来，她朝着男人比划了一个“请”的动作，意思相当明显，那是要对方和她一起坐在地上。
　　坐下来就不容易发力了，这样一来双方也能好好交流一下。
　　毕竟这是一位LV80以上的强者，如果可能的话艾夏还是不想和对方发生冲突的。
　　“那么从什么地方开始呢？自我介绍吗？”
　　“我叫艾夏，冒险者。”
　　“巧了，我是福葛，也是冒险者。”
　　这种自我介绍就跟没说一样，不过艾夏并不在意，她眉毛一挑，盯着男子的脸庞道：“你来这里有什么目的吗？事先说好，这里可是我的‘地盘’。”
　　既然都是冒险者那就好办了，艾夏决定拿出冒险者的规矩来给对方施压。
　　理论上来说一队冒险者在接取任务之后，其他冒险者就不能接受相同的任务了，除非是那些特意写明了联手的任务，此时冒险者小队就相当于将任务地点给“包”下来了，如果有其他冒险者进入这个任务地点并与包场的小队发生冲突的话，公会会更加倾向于帮助前者。
　　当然这种规矩实际上并不能约束艾夏和福葛这种等级的冒险者，不过艾夏至少可以在法理上站住脚。
　　对方表现得这么讲道理，她自然是想要让黑发男子知难而退。
　　“哦？不知道阁下接取的是什么任务呢？”
　　“哈夫丹城的调查任务。”
　　两人的视线在空中碰撞，黑发男人一点都不着急，艾夏却是咄咄逼人的姿态。
　　没办法，这个位置人类肯定看不到后面的石桥和哥布林，但是对方如果再前进一段距离，应该就能看到废弃神殿内的情况了。
　　艾夏可不想让这个男人发现哥布林们和那些人工造物的存在！
　　至于门口的两位守卫嘛……只能祈求男人注意不到他们身上的异常了！
　　“是这样嘛，那的确是我孟浪了，我就在这里等待你的任务完成之后再调查这里吧。”
　　黑发男人也不多说，他直接取出了一壶烧酒，从背包当中依次拿出四个饭盒，俨然摆出了一副打算长时间作战的架势！
　　“……”
　　这家伙！
　　艾夏朝着黑发男人猛瞪，她当然不能让这家伙留在原地，冒险者身上一般都会携带三到五天的干粮，她可没有时间在这里和黑发男人消耗三到五天的时间！
　　“还是说你打算开诚布公的谈谈？”
　　黑发男人似乎看穿了一切，他给自己倒了一杯酒，然后又给艾夏倒了一杯。
　　“啪！”
　　盛满了酒液的酒杯被黑发男子扔向了艾夏，艾夏下意识地伸手一抓，酒杯稳稳当当地停在了她的手里，其中的酒液居然没有一滴洒出来！
　　黑发男子朝着艾夏举杯致意，随即将杯中之酒一饮而尽。
　　“噗哈！能在这种荒郊野岭遇到同行，也是一大幸事啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第635节 第634章 祝福教会的大分裂

　　这家伙真的难缠。
　　艾夏神色不善地打量着黑发的男人，她最讨厌这种难缠的家伙，明明只要转身离开就好了，非要呆在这里和自己纠缠。
　　这让艾夏不禁回想起了某个讨人厌的树人。
　　“那就开诚布公的谈谈吧。”
　　艾夏转动手中的酒杯，继续用看讨厌鬼的眼神看着男人，冷漠地说道：
　　“我有不想让你发现的秘密，可以请你离开吗？”
　　这就是很明显的拒绝了，她希望男人能够知难而退。
　　只可惜黑发的男人比艾夏想象中还要厚脸皮，就算她这样明显地拒绝，男人也还是微笑着说道：
　　“但是我这个人天生就喜欢探究别人的秘密。”
　　瞧瞧这话说的！
　　艾夏恶狠狠地瞪着男人，她很想就这么打过去，但是黑发男人看上去也不像好对付的样子。
　　“艾夏，那个就是……”
　　就在此时，缪娜跨过了石桥，出现在了艾夏的身后。
　　怎么这个时候！
　　艾夏的心中发出一声悲鸣，她知道哥布林部落的事情可能瞒不住了，等到黑发男人见到缪娜之后，不知道这家伙会做出什么样的反应。
　　“嗯？”
　　果不其然，正在自斟自饮的男人立刻将目光转向了跑过来的缪娜。
　　哥布林女王出落的亭亭玉立，因为身上有高等级“魅惑”技能加持的缘故，一般的男人很难不被缪娜迷倒。
　　但是黑发男人不一样，他还是相当淡定地喝着酒，对于缪娜的出现并没有表示什么。
　　跑过来的缪娜在中途就发现了气氛的异常，她立刻摆出了一个防御的姿势，警惕地来到了艾夏的身后，试探着地坐了下来。
　　“艾夏，那家伙不是你的朋友吗？”
　　“嗯，忽然出现的陌生人……”
　　艾夏也很困扰，这个黑发男人的动机不明，她不敢放对方进入哥布林部落所在的废弃神殿，但是黑发男人也没有硬闯，而是很有礼貌地和他们讲道理。
　　究竟要如何才能让此人知难而退呢？
　　艾夏最终还是端起酒杯，试探着询问道：
　　“福葛先生，你来这里的目的是什么？”
　　她舔了一下杯中的酒液，艾夏相信罗莎莉亚肯定可以保证她的安全，并且黑发男子也不像是会在酒里下毒的样子。
　　“好酒！”
　　只是轻轻一舔，艾夏就眼前一亮，她并不是喜欢喝酒的人，对于品酒更是一窍不通，但是杯中的酒液却着实味道不错。
　　那清冽的酒液就像是山泉水一样，带着轻微的甜味，让艾夏想起了夏季的沙冰，但是浓郁的酒香很快就会从沾着酒的部位蔓延到整个口腔，让她重新想起这是一杯美酒。
　　“过奖了，如果你和你的朋友能喜欢就好了。”
　　福葛举起酒杯，邀请艾夏一起干杯，随后一口将酒液吞入腹中。
　　“我嘛，来这里只是为了调查某个已经消亡的教派而已。”
　　消亡的教派？
　　艾夏想起了身后神殿上那些奇异的花纹。
　　在废弃神殿的墙壁上，同时绘制着代表马绍尔家族的家纹，还有祝福教会的月华花纹章，让人完全摸不清这座神殿的建造者的想法。
　　当时她和罗莎莉亚的判断是，这座神殿应该是被祝福教会当中的异端，崇拜恶魔的一些教士建造而成。
　　“你好像有些头绪呢。”
　　“不瞒你说，这后面就是一座废弃神殿，而且我在神殿内发现了一些有意思的东西。”
　　艾夏坦诚地将自己的发现说了出去，试图取得男子的信任，她不想就这么动手，如果能让对方意识到强闯是多么无聊的事情、和平地解决争端那就再好不过了。
　　她和身边的缪娜交换了一下眼神，哥布林女王立刻高声呼喊道：
　　“是一些神秘的花纹！好像是恶魔的标记！”
　　“恶魔嘛……”
　　黑发男子低下了头，似乎在思考什么，他伸手在地面上写写画画，坚硬的石头却挡不住他的手指，很快他就伸手用力在岩石上一抓，扣下了一块岩石。
　　“你说的是这个花纹吗？”
　　出现在岩石之上的纹路赫然与马绍尔的家纹一模一样！
　　“这个人，好像很熟悉马绍尔啊……”
　　罗莎莉亚忽然开口，大小姐从刚才开始就一直在冷眼旁观，她对黑发男子并没有什么兴趣，现在她只想赶紧找到绯，把寄存在绯那里的魔族给拿到手，尽快试验魔法免疫的魔道具。
　　不过男人对于马绍尔的家纹的熟悉还是让她感到有些惊讶。
　　“很熟悉马绍尔？”
　　“马绍尔的家纹很难画吧？你现在还能画出来吗？”
　　“呃……”
　　的确，就像罗莎莉亚说的那样，艾夏想了一下，结果发现自己只会画五角星，马绍尔的家纹具体长什么样自己完全不记得了。
　　但是在看到男子绘画在石头上的纹章时，她一眼就确定了那个正是马绍尔的家纹。
　　不管那个男子是和马绍尔关系匪浅，还是一直在研究马绍尔家，总之可以确定，此人一定长期追逐着贪婪领主的印记，否则不可能随手就画出马绍尔家的纹章。
　　“就是那个纹章，你说的那个教派是信仰这个纹章的主人吗？”
　　“差不多就是那回事吧，我追逐的是恶魔的崇拜者。”
　　黑发的男子嘴角勾起了一丝笑容，他从随身的包裹当中取出了两本手册，手册看上去很有年代感，但是保养得非常不错。
　　“根据这本书上记载，在第二次人魔大战之后，祝福教会发生了大分裂，其中一部分教士因为敬仰魔族的强大，而信仰魔族，当时他们将恶魔的纹章和月华花雕刻在一起，表明恶魔信仰者的身份。”
　　男子就像是一位吟游诗人那样，随口讲述着手册上记载的故事，他略微一顿，朝着艾夏笑道：
　　“而我就是追寻他们足迹的人，为的是将那些遗落在外的祝福教会典籍回收。”
　　“等一下，第二次人魔大战？马绍尔家并不是一个古老的家族，我记得他们家是上上次大战的产物。”
　　就在此时，罗莎莉亚却开口在艾夏的脑海中发声，她发现马绍尔家族的历史根本就不足以追溯到恶魔崇拜者出现的时候。
　　这么说，是先有崇拜恶魔的人，然后才有了马绍尔家族？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第636节 第635章 漏网之魔

　　马绍尔家族的起源，艾夏并不关心，她只是当成一个故事来听听，不过如果能用罗莎莉亚的知识把这个追逐恶魔崇拜者的男人打发走就好了。
　　艾夏斟酌了一下，装作漫不经心地样子说道：
　　“据我所知，这个符号之后被一位魔族领主当做了家纹，代代流传，不知道对你是否有帮助？”
　　“哦？”
　　男人惊讶地看着艾夏，哥布林萝莉刚才的话语包含了非常多的信息，其中包括马绍尔家族和恶魔崇拜者之间的关联，以及两者使用同一种纹章的先后顺序。
　　他饶有兴致地打量着艾夏，虽然没有质问艾夏为何知晓魔族领主家族的秘闻，但是他的眼神明显就是想要提问的感觉，男人的眼中充满了渴望。
　　“能够详细说说与那个魔族领主相关的事情吗？”
　　他如饥似渴地汲取和恶魔崇拜者有关的情报，虽然理论上来说他只是完成教会派遣的任务而已，但是在深入调查之后，他却开始主动追寻魔族、恶魔崇拜者以及魔人的历史。
　　艾夏盯着满脸兴奋之色的男人看了许久，在确定这家伙的求知欲已经被导向自己想要看到的方向之后，她试探着将自己知晓的情报说了出来：
　　“那是象征贪婪的领主，如今的传人应该是叫马绍尔吧，那家伙是魔王军有名的干将，现在正在黄金国的王都指挥大军呢。”
　　当然，艾夏并没有告诉男人马绍尔已经被自己讨伐的消息。
　　黑发的男子若有所思，他抿了一口酒液，从怀里摸出一张地图来，伸手在地图上开始写写画画。
　　“你对黄金国王都这么了解，是从那边过来的吗？”
　　“对，我见势不妙直接逃离了王都。”
　　艾夏端起酒杯轻轻地嗅，让那醉人的芬芳涌入自己的鼻腔。
　　哥布林的嗅觉远比人类灵敏，味觉倒是可能还不如人类，所以如今艾夏比起饮酒，更喜欢去闻，让那种奇妙的香味在自己的鼻子里回荡。
　　黑发的男人之后又问了几个问题，可以看出他的眼睛越来越亮，就好像终于得出最后一题答案的考生，一条追寻恶魔崇拜者足迹的康庄大道已经摆在了他的面前。
　　“那个魔族的统帅是什么实力？”
　　“我只是一介普通的冒险者而已，可没有办法见到魔族的统帅啊。”
　　“如果你想去调查那个家伙的话，我推荐你去浮空大陆，现在天人的浮空大陆直接漂浮在黄金国王都的上空，他们说不定知道魔族的情况呢。”
　　艾夏尽可能装成不在意的样子，随口就将自己知晓的种种情报说了出来。
　　让一个桀骜不驯的人听话的方法，就是创造出让他自己按照指令行动的机会，而艾夏此时正是利用了黑发男子对于恶魔崇拜者的好奇心，让此人一步一步坠入不得不去寻找马绍尔的深渊。
　　至于马绍尔不见了的事情嘛……
　　这位名叫福葛的冒险者又不可能去找魔王求证，现在知晓马绍尔失踪的魔族应该没几个才对。
　　再退一步，就算黑发男子发现他被艾夏忽悠了，等到他杀回来的时候，缪娜早就带着部族跑了，黑发男还能把艾夏和缪娜抓回来不成？
　　短短数秒之内，艾夏就已经给福葛安排了一条“康庄大道”，现在就看对方会不会一脚踩上去了。
　　“很好，非常感谢你们的配合，那么我就暂且放过这里……”
　　***了起来，他迫不及待地想要前往魔族大军一探究竟。
　　如果是普通的冒险者，在听说目标位于大军当中的时候恐怕会知难而退，但是福葛并不是一般的冒险者，他是LV80以上的真正强者！
　　人类方的强者那是有一些特权的，就算他做出非常不理智的事情，人们也无法指责他什么。
　　那就是力量带来的好处。
　　黑发男子正准备离开，山洞的入口处却传来了骚乱的声音，他立刻停下了脚步，有些意外地望向洞口。
　　出现在洞口的是两位少女。
　　其中一人是只有一米三左右的萝莉，此时正拖着一条长长的龙尾，头上插着两根扭曲旋转的龙角，正是地龙米米，而另一人也就是艾夏还不是很熟悉的双足飞龙绯了。
　　问题是，绯的身上正扛着一只大恶魔！
　　黑发男子的目光不自觉地向着绯肩上的大恶魔平移，那双眼睛之中的光芒更盛，仿佛在阳光照耀下的钻石，专注、持续、热烈……
　　不好！
　　艾夏心中一惊，她怎么忘了这一茬！
　　黑发男人福葛所追寻的正是恶魔以及恶魔崇拜者的踪迹，他虽然没有看出艾夏的半魔人身份，但是他绝对可以看出绯肩膀上扛着的大恶魔的身份。
　　那狰狞的外貌、蝙蝠一样的双翼，还有头上奇异的双角，但凡对魔族有些了解的人，不可能认不出大恶魔的形象！
　　福葛深吸了一口气，然后扭头望向艾夏。
　　“这是……”
　　“艾夏，不能把我们的俘虏交给那家伙！”
　　罗莎莉亚开口了，大小姐的语气十分严肃，她现在还不能放走那个大恶魔。
　　对魔法免疫道具的研究正进行到关键的时刻，现在怎么能跑了实验体？
　　“嗯……”
　　既然大小姐开口了，艾夏当然不可能继续慷他人之慨，她也知道“魔法免疫道具”绝对有大用，就算罗莎莉亚不说，她也不会把大恶魔交出去。
　　“那个是我们逃走时的俘虏。”
　　“是这样……我愿意用宝物和你们交换这个俘虏，你看怎么样？”
　　黑发的男人眉头一皱，他看出了艾夏的坚决，那是绝对不愿意把俘虏交给他的表情。
　　虽说福葛是追寻恶魔崇拜者脚步的冒险者，但是他也知道自己是个怪胎，一般人可不会对魔族依依不舍，还特意俘虏一只大恶魔随身携带。
　　好奇心大盛的黑发男子放弃了立刻前去追踪马绍尔的计划，转而站在原地和艾夏等人对峙起来，他用目光扫过大厅内的四人和那只大恶魔，十分困扰地笑了起来。
　　“能让我看看那家伙吗？我只看，不乱动怎么样？”
　　男子摊开双手，脸上浮现出人畜无害的笑容。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第637节 第636章 以身诱敌

　　黑发男人伸出双手，展示自己的诚意，他故意没有去摸武器，这在这种距离下剑拔弩张的环境中已经算是相当有诚意了。
　　但是艾夏还是不想让他接触那个大恶魔。
　　毕竟大恶魔的身上还有更重要的魔法免疫道具存在，那家伙万一把魔法免疫道具毁掉或者夺走，大小姐一定会发飙的。
　　问题是罗莎莉亚现在除了魔力没有别的能力，面对一个掌握了魔法免疫能力的LV80的敌人不知道能不能打得过。
　　“喂喂，我可是已经表现出这样的诚意了啊，就让我看一下有什么不好？我保证不碰！”
　　福葛哭丧着脸盯着艾夏，他表现地十分凄惨，就好像受到了欺负一样，那委屈的眼神害得一边的缪娜、米米和绯都变得有些同情此人了。
　　“罗莎，你怎么看？”
　　“先把那个大恶魔弄到我手里再说！”
　　在征询了大小姐的意见之后，艾夏一言不发地朝着绯走了过去，她准备从双足飞龙小姐的身上挥手大恶魔。
　　唰！
　　一道人影一闪身出现在了艾夏的面前，名为福葛的男人摇了摇头，脸上的表情维持着遗憾和困扰交织的状态。
　　他虽然没有多说什么，但那行动明显是不希望艾夏靠近大恶魔。
　　从刚才开始，这位男性冒险者就发现了艾夏的实力，虽然另一边的缪娜明显等级更高，但是他总觉得艾夏应该比较强。
　　缪娜看他的眼神是没有底的，虽然表现得更加平淡，但是也蕴藏了一分深深的忌惮。
　　艾夏就不一样了，这个人看他的眼神是游刃有余的。
　　虽然表面上表现出了严重的抵触感，一直在抗拒他的请求，一副警惕心十足的样子，但是艾夏给他的感觉是完全不在乎他的力量。
　　是什么因素给了艾夏完全不在乎自己力量的底气？
　　男人现在忽然对艾夏感兴趣了，他没有急着离开，而是盯着艾夏打量了起来。
　　艾夏也朝着黑发的男人反瞪，不悦地说道：
　　“为什么拦住我？我只是想要去朋友的身边而已。”
　　来了，游刃有余的样子。
　　正常害怕黑发男子力量的人，这种时候断然不会慢条斯理地说出自己的不满，而是应该早就做出了应激反应。
　　艾夏在那里抗议福葛的行为，恰恰说明了她不惧怕福葛。
　　男人眯着眼睛微笑，挤出了他自问人畜无害的笑容。
　　“别误会，我真的没有恶意，只是想要询问一下那个大恶魔而已。”
　　“那是不可能的，我有特殊的理由不能让那家伙醒来。”
　　开玩笑，怎么能让那家伙醒来？
　　艾夏和罗莎莉亚可是费了好一番功夫才捕获了这只大恶魔，如果就这样让这个家伙醒来，一个魔法免疫的大恶魔可是会给大家带来不必要的麻烦的。
　　双方一时间僵持不下，谁都有不肯让步的理由，黑发男不相信艾夏，认为艾夏只要去了大恶魔的身边自己就没有机会了，而艾夏也不相信黑发男会老老实实地看着大恶魔不动手。
　　人与人之间的关系是很脆弱的，不信任三个字已经足以把这种关系破坏殆尽了。
　　“一定要动手吗？”
　　“我说这位先生，是你一直缠着我们，我让你去黄金国王都找个魔族的军团长问问，你又不乐意。”
　　“我是不乐意，因为那里有我打不过的恶魔。”
　　黑发男人没有隐瞒，他叹了一口气，无奈地说道：
　　“就在不久之前，我追寻魔族和恶魔崇拜者的线索前往奥罕帝国，遇上了一个无论如何也打不过的魔族。”
　　很正常的事情。
　　LV80放在人类当中也算是一览众山小了，但是魔族大军里LV80的强者还是有几个的，就连LV100的军团长都能凑出一队来。
　　这一点艾夏可是深有体会，倘若不是那些LV100的家伙基本上都是大恶魔，现在她也讨不了好呢。
　　大恶魔对于罗莎莉亚来说就相当于充电宝，只要接触到就能提供大量的魔力，倘若换个LV100的角魔试试，罗莎莉亚和这样的家伙打也只是浪费魔力！
　　“所以我不可能放过这个机会，跑去魔族大军里抓人实在是太危险了。”
　　“你的意思是和我们敌对就不危险？”
　　男人没有说话，但是他的眼神已经表达出了那个意思。
　　相比之下，艾夏等人的实力看上去真的不怎么样，他身为LV80的高手，还是有点识人之明的。
　　“米米，绯，让他看看你们的本体。”
　　艾夏眼珠子一转，既然这个男人是觉得她们好欺负，那么只要吓住这个男人就可以了！
　　话音未落，两位龙族的成员已经局部变身，龙尾和角开始在她们的身上出现，龙族那特有的“威压”也就此显现！
　　别看米米一般不用，但是她也是掌握了“威压”技能的，用来压制黑发男人那是一点问题都没有！
　　“……”
　　福葛的面色变得很难看，这一次他再也不能不把艾夏等人放在眼里了。
　　米米身上释放出来的气息毫无疑问是属于真正的龙族，而一旁的绯也是强大的双足飞龙，光是这两人他就不一定能打得过。
　　更不用说还有一个至今没有显露底细的艾夏。
　　心中的天平一旦被人拨动，改变也就开始了，福葛立刻端正了心态，他向着侧面让开一步，将艾夏放了过去。
　　“现在不打算拦着我了？”
　　“我为我的无知道歉，同时也请求你们能在方便的时候将那个大恶魔交给我观察。”
　　福葛把姿态放得很低，正是因为艾夏等人那强大的力量让他意识到了自己的抢夺计划没法成功，所以才会转而退让，试图和艾夏构筑信任的关系。
　　“走了！”
　　艾夏朝着身后的缪娜眨了眨眼，然后抓住米米的手掌，转身就走，她不希望男人去找哥布林们的麻烦，这里只好以自己和大恶魔为诱饵，将这个LV80的恐怖男人引走了。
　　别看艾夏现在表现得硬气，实际上她也没有什么底气，那家伙如果强硬地冲进废弃神殿大开杀戒的话，她也没法一下子将其制服。
　　拜托了缪娜！趁着这个机会带大家走！去找小机灵，去北方的人类诸国谋求生机！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第638节 第637章 对魔法免疫的研究，成功！

　　艾夏三人带着黑发的男人退出了山洞，在确认门口的两位哥布林卫兵没有大碍之后，艾夏也松了一口气，对黑发的男子刮目相看。
　　一般人如果遇到哥布林，肯定会喊打喊杀吧！
　　更不用说是冒险者了，强大的冒险者在路过哥布林巢穴的时候，一般都会顺手朝着巢穴里面扔几个威力巨大的法术，各族的冒险者就是有这么讨厌哥布林。
　　谁让哥布林是到处都有的杂鱼呢？
　　正因为哥布林的普遍性，任何一位冒险者想要成长起来，都免不了要和哥布林打交道，挺过了这一关，冒险者也就成长为有经验的老手，挺不过这一关就变成哥布林的牺牲品。
　　这种“宿敌”一样的关系，也造就了高等级冒险者对哥布林的厌恶，没有人喜欢那些给自己留下过不愉快回忆的家伙。
　　所以看到福葛能留下两位看门的哥布林一命，艾夏不由地松了一口气。
　　太好了，这样一来缪娜的部族就没有任何损伤了。
　　她回头瞥了一眼走在三人中央的福葛，然后又看看身后的米米和绯，心中不禁产生了对龙族的羡慕之情。
　　龙族的面子还是好用啊！
　　艾夏一边感叹龙族的优秀，一边盯着被自己扛在肩上的大恶魔，由于身高的问题，艾夏干脆地将大恶魔拖在了地上。
　　“罗莎，你快点研究啊，能趁早拜托这个麻烦就趁早吧！”
　　“别催，有那家伙在附近，我不敢大张旗鼓地测试，还是你来吧。”
　　罗莎莉亚不由地压低了声音，实际上她和艾夏的交流可不会被别人听去，这纯粹是大小姐做贼心虚而已。
　　正是因为魔法免疫的道具实在太过重要，她才会神经兮兮的，生怕有什么人来抢了她的研究对象。
　　艾夏顿时来了兴致，她逐渐加快脚步，小声地询问道：
　　“怎么来？”
　　“你弄点小魔法，就当给这个大恶魔吃点苦头了！”
　　小魔法？
　　这个我擅长！
　　艾夏一下子眉开眼笑，她正愁不知道怎么练习火魔法呢，现在得到了罗莎莉亚的许可，当然是拿大恶魔练手了！
　　“轰！”
　　艾夏的指尖迸发出了一小撮火光，那是LV1火魔法“引燃”，非常不起眼的小魔法。
　　她并没有隐瞒，因为身后那个家伙正如饥似渴地盯着大恶魔，不可能注意不到她的小动作，索性大方地展示出来。
　　“艾夏阁下，你为何……”
　　“恶魔生活的魔界有着难以想象的酷暑，想要让这个大恶魔恢复活力，我们就应该营造出他适应的环境来！”
　　艾夏眼睛都不眨一下地开始说鬼话，但是她的鬼话却让人挑不出毛病来，身后的福葛居然露出了一副“原来如此”的表情，信了艾夏的伪科普。
　　火苗当然无法对大恶魔造成实质性的伤害，事实上就算是大魔法师亲至，使用LV10的火操纵来施展“引燃”也不一定能对大恶魔造成实质性的伤害。
　　这是个连魔力都不消耗，想怎么用就怎么用的戏法，指望它烧伤大恶魔是不是太离谱了一点？
　　但是没有关系，艾夏并不是想把大恶魔点了玩，罗莎莉亚也不需要大恶魔燃烧的数据，两人只是测试魔法免疫而已。
　　“呼~”
　　此时一阵微风吹来，艾夏指尖上的火焰应声而灭，她惊讶地看着自己手指，然后脸红红地低声说道：
　　“抱歉罗莎，我这就重来……”
　　“不用，刚才是我把你的火灭掉的。”
　　“嗯？”
　　艾夏愣了一下，然后忽然意识到了什么，她惊喜地说道：
　　“这么说你已经研究出魔法免疫的方法了吗？”
　　“对，可以这么说吧，虽然现在只能对特定的魔法起效，不过我想继续研究下去就可以对付全种类的魔法……”
　　罗莎莉亚倒是显得非常淡定，她之前就已经取得了突破，现在只是印证自己的猜测罢了。
　　这在她的预料之中！
　　艾夏顿时信心大增，她朝着身后的绯和米米一招手道：“我们的任务完成了，等一下就回家吧！”
　　“噢！”
　　两只龙少女顿时举起手欢呼起来，她们都是喜欢和人类相处的龙族，米米最喜欢和家园镇的小孩子打闹，而绯则是从很久之前就和人类相安无事地生活在一起，两人早就等不及返回小镇了！
　　“任务完成？这么说你们要离开这里……”
　　“放心吧，这家伙留给你了。”
　　艾夏朝着福葛微笑，然后悄悄地把大恶魔身上那件附带魔法免疫效果的魔法道具取了下来，这件宝物可不能留给福葛。
　　再说了，福葛拿到手也用不了，这玩意儿上面有魔王军方面附加的保险，一旦被外人启动就会自毁。
　　“留给我了？这么好？”
　　“不过你还要再和我们走一段路才行。”
　　艾夏爽快地点头，她瞥了一眼身后的山峰，从现在他们所在的位置完全看不到废弃神殿洞口的情况，也不知道缪娜是不是已经带领族人离开了。
　　再争取一点时间吧！
　　艾夏虽然不清楚哥布林们跑路的速度又多快，但是她知道LV80的冒险者有多能跑，假如福葛拿了大恶魔就往回跑的话，说不定还能逮住刚刚离开不久的哥布林们。
　　“嗯……没问题！”
　　福葛当然不在乎再跟着艾夏等人跑几步，反正他又不急，LV80的冒险者其实是很闲的，就算呆在奥罕国内也没有什么重要的事物，他就是一个有着特殊爱好的边缘人而已。
　　没错，他的爱好就是调查恶魔崇拜者。
　　“那你来这边，我们载你一程。”
　　艾夏朝着绯微微一笑，后者立刻单膝跪地，完全恢复了庞大的本体。
　　看着双足飞龙在自己的眼前现身，福葛下意识地按住了腰间悬挂的武器，但是随即他就放松下来，因为绯看上去真的很有理性，和那些野兽一样的双足飞龙完全不同。
　　此时少女正瞪着那双翠绿色的竖瞳盯着福葛打量。
　　“你不会不敢上来吧？”
　　艾夏和米米已经熟练地跳到了绯的身上，两人一前一后跪坐在绯的背后，微笑着向不远处的福葛招手。
　　“有什么不敢！”
　　黑发的男人微笑了一下，慷慨地迈着大步走上了龙背！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第639节 第638章 生活态度的不同

　　骑龙是什么感觉？
　　如果这个问题放在艾夏的身上，那她一定回答：“没什么感觉”，她本人根本就不会飞，平时飞行也全是靠得米米，之后是罗莎莉亚，再然后就是被绯带着飞行。
　　对于艾夏来说，骑龙真的没什么感觉，而且她也不觉得那是骑，只是绯良心大发载了自己一程而已。
　　但是人类就不一样了，福葛在那里大呼小叫道：
　　“我骑龙了啊！我骑上双足飞龙了！”
　　人类就是这么无聊的生物，哪怕是只对恶魔崇拜者感兴趣的LV80的冒险者，也无法抵抗这种“征服”的感觉。
　　自古以来，人们就将登上高峰称为“征服山峰”，将骑乘生物称为“征服生物”，将在大地上生活称为“征服土地”，人类的文明就是征服的文明，是将其他一切踏在脚下、蔑视自然、蔑视生灵、蔑视同类。
　　艾夏用不爽的目光狠狠地瞪了一眼福葛。
　　她身边的米米也有样学样，萝莉龙恶狠狠地瞪了福葛一眼，然后躲到了艾夏的背后，警惕地看着那个男人。
　　米米不喜欢那个人。
　　“那根本不算是你骑乘龙类，龙只是不介意背上多个东西而已。”
　　艾夏一语道破了真谛，她老老实实地抓着绯的鳞片，让双足飞龙小姐带着自己飞行，同时将感激之情维持在心中。
　　绯消耗了大量的体力帮助他们飞行，确实应该得到感谢。
　　“我不知道你们为什么这么讨厌我，但是我现在确实很开心。”
　　福葛激动得面红耳赤，他渴望地盯着艾夏面前摆着的大恶魔，微笑着说道：
　　“骑龙是我儿时的梦想，虽然只是亚龙，却也足够让我满意了。”
　　“别再提骑不骑的了，小心绯把你扔下去。”
　　哥布林萝莉轻哼了一声。
　　众人没有直接返回家园镇，本来艾夏的目的就是为了带着福葛拖时间，免得这家伙察觉到哥布林大军的存在，所以她直接指了一个比较遥远的目的地给绯——
　　奥罕帝国。
　　如今的奥罕帝国腹背受敌，魔族从他们的腹地森林和西部的山脉一同攻了过来，帝国的疆土已经被吞噬了五分之一。
　　而福葛正是从奥罕帝国一路追踪抵达黄金国的。
　　“你们要去奥罕？”
　　“差不多吧。”
　　艾夏不嫌麻烦，这个LV80的家伙脚力惊人，她决定至少飞行一天再做决定。
　　以双足飞龙的力量不足以支撑她那庞大的身躯轻松飞行一整天，绯只有LV50左右，比不上艾夏和米米，很快她就找了一片森林开始降落。
　　艾夏立刻带着众人跳了下来，她抚摸了一下双足飞龙的脸颊，关心地问道：
　　“绯，怎么样？感觉还好吗？”
　　“嗯，稍微有点累了，容我休息一下……”
　　双足飞龙立刻恢复成了少女的样子，她用力舒展了一下身体，背后的龙翼也随之收入了肩胛骨的位置。
　　米米朝着绯微笑，然后从背包里拿出了各种各样的野炊道具。
　　双足飞龙小姐的眼睛立刻亮了起来，这些天和艾夏、米米一起生活，她已经感受过艾夏的手艺了。
　　“你们准备在这里生活野炊？”
　　“是啊。”
　　艾夏一匕首将附近的小树砍倒，她的动作很快，三两下就把树木处理成了柴火，然后在原地搭建了一个漂亮的篝火。
　　“我们决定今天就睡在这里了。”
　　她斩钉截铁地做出了决定，而身后的米米和绯则非常配合地开始搭建居住的营地。
　　看着已经开始动手野营的三人，福葛眼皮抽搐，摸着脑袋尴尬地说道：
　　“不是吧？你们还不打算把大恶魔给我吗？”
　　“不打算，明天再说。”
　　福葛耸了耸肩，他没有拒绝的余地，艾夏既然愿意跟他分享大恶魔，已经是仁至义尽了，他也有理由和这三位少女走上一趟。
　　也好，就当是寻找恶魔崇拜者线索中途的休息了。
　　“咚咚咚！”
　　艾夏熟练地抡起匕首，用“惬月”的握柄将钉子敲进木头当中，只用了不到半个小时，一座崭新的小木屋顿时出现在她的面前。
　　“呼啊~”
　　哥布林萝莉满意地擦了擦额头，然后一扭头就看到了福葛那诧异的目光。
　　“这木屋……建得不错？”
　　福葛有些难以置信地看着艾夏，他是不明白为什么艾夏这样的冒险者会精通建造房屋的技巧，在他的印象中，冒险者应该是为人们解决麻烦的人。
　　艾夏瞄了一眼满脸惊讶之色的男人，淡淡地说道：
　　“福葛先生一定是一入门就顺风顺水，年纪轻轻就立下赫赫威名的那一类吧？”
　　“啊，有些虚名就是了。”
　　福葛挥了挥手，他的眼中闪过了一丝回忆的色彩。
　　他的冒险生涯并不是一帆风顺，却也算得上跌宕起伏、整体向上，在经历过一系列大事件之后，他终于成为了奥罕帝国的传说，被冒险者们传颂。
　　之所以表面上看起来会这么年轻，是因为他的体内有一部分树人的血统，实际上他已经活了好几十岁了。
　　但是正如艾夏所说，他的冒险生涯非常顺利，一只在向着“冒险者的巅峰”这个目标努力。
　　正因为如此，他才没有见过驻村冒险者的风景。
　　艾夏和这家伙刚好相反，哥布林萝莉追求的是稳定舒适的生活，偶尔帮助小镇的居民解决一下生存问题，和梅莉等人探讨一下村镇以后的生计、帮助大家修建房屋和公共建筑，这才是艾夏所期望的生活。
　　两种截然不同的生活态度，注定了两位冒险者没有什么共同语言。
　　艾夏举目远望，然后飞快地窜进树林，不一会儿就提着一堆“呜叽兽”走了回来，她将那些还在“呜叽”叫着的小耗子扔在地上，然后熟练地开始处理这些小动物。
　　这就是他们今天的晚餐了。
　　“等一下，你们准备吃……那个？”
　　福葛用难以置信的目光继续看着艾夏，但是艾夏三人都是一副理所当然的样子。
　　你不能指望人类的胃口和哥布林还有龙一样。
　　“天了，我可不想品尝呜叽兽的味道……”
　　男人发出了悲鸣，然后摇着头站了起来，向着树林走去。
　　他决定捕猎一些能够入口的猎物。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第640节 第639章 嫉妒的旧部

　　男人走进树林，五分钟之后就走了出来，福葛扛着一头巨大的野猪状魔物，随手将已经陷入昏厥的野猪扔到篝火旁边，然后熟练地掏出小刀，放血、剥皮，架在火堆上烧烤起来。
　　烧烤，这是每一个冒险者都必须掌握的料理方法，可以说烧烤正是冒险的灵魂。
　　没有冒险者不会烧烤的！
　　艾夏瞄了福葛一眼，随后将呜叽兽麻利地串好，放在火上轻快地翻滚起来。
　　哥布林萝莉在看福葛，福葛也在看她，这位LV80的冒险者从来没有品尝过呜叽兽的味道，所以他很好奇地看着艾夏三人，想要看看这三个奇葩的同行是不是真的要吃这种看上去就不干净的小耗子。
　　他显然低估了哥布林和龙的消化系统，也低估了穷人的生存之道。
　　“嗯！一人三只，别吃太多了。”
　　“好！”
　　“太好了，我就喜欢这个！”
　　米米和绯欢快地接过呜叽兽，咔嚓咔嚓地啃了起来，两只小龙并没有直接一口将呜叽兽咬碎，而是小心避开骨骼，细细体会这种啃骨头的快感。
　　这就跟吃鸭脖之类的食物差不多。
　　艾夏也抓起一串呜叽兽吃了起来，脸上浮现出了幸福的笑容，她从腰间取出水壶，大口灌了一口，然后再咬一口呜叽兽。
　　这才叫生活啊！
　　“你吃得很香？”
　　福葛诧异地看着三位精通啃呜叽兽的少女，再看看自己手里的烤猪肉好像没有之前那么香了。
　　艾夏察觉到了男人的目光，她不怀好意地笑了起来。
　　“这叫呜叽兽，在沙漠里也有分布，是黄金国和奥罕常见的美食。”
　　“我怎么没有吃过这种‘美食’。”
　　福葛显然还是对呜叽兽有抵触心理，他当然知道那种小耗子，平时人们总是能在家里最脏乱的地方发现这种小动物。
　　“你当然没有吃过了，因为这是穷人的食品。”
　　艾夏叹了一口气，她都不用看就知道福葛一定是在优渥的环境下成长的，并且是那种非常依赖力量的冒险者。
　　这个世界是力量至上的世界，所以就算处世能力一般也没有问题，只要力量足够就可以在天底下横着走。
　　就拿福葛先生来说吧，他虽然有很多冒险方面的经验，但是这种关于穷人食谱的经验就没有了。
　　即使活到几十岁他也没有见识过，因为他和奥罕帝国的穷人根本就是生活在两个世界。
　　福葛也不答话，他只是用力撕咬了一口烤猪肉，老实说他的烧烤技艺早就已经登峰造极，如果不是掌握的菜式太少，甚至可以触发“LV10烹饪”技能，但是不知为何他就是感觉自己手里的烤肉没有艾夏她们的呜叽兽香。
　　“哈姆哈姆……”
　　“啊呜啊呜……”
　　众人一时无话，都在专心致志地对付自己手中的食物，只不过这里也有完全没法享受美食的人在，而且有两个。
　　其中一个是双马尾的魔族大小姐，另一个自然就是大小姐的研究对象了。
　　罗莎莉亚此时正在研究她的魔法免疫道具，现在她完全处于亢奋的状态，已经可以看到初步的成果了，她释放了一个火苗，却完全没有点燃昏迷状态的大恶魔。
　　魔法免疫的道具已经可以投入使用了！
　　“艾夏！把那家伙身上的令牌取下来，以后我可以帮你驱动这件魔道具了！”
　　“真的？也就是说我可以魔法免疫了？”
　　“没错！”
　　罗莎莉亚得意地“哼哼”了两声，接着说道：
　　“但是你也不要得意忘形，那个魔王既然能研究出来这种技术，他自然也知道怎么破解。”
　　伪魔法免疫实际上还是有破绽的，只有纯粹的元素攻击才会被阻止，魔法和自然界的共鸣越强，魔法就越是难以解除。
　　就像当初艾夏用大石头砸魔族的先遣队一样，如果是那种不太依赖魔力生效的魔法，魔法免疫的效果就会大打折扣。
　　不过即便如此，魔法免疫的效果也是惊人的，在双方实力相差不大的情况下，魔法免疫简直就是一切施法者的克星！
　　没搞懂这个技术之前，就连大小姐都在那些魔族的手上吃了一点闷亏呢。
　　心情大好的艾夏立刻啃起了呜叽兽，现在罗莎莉亚已经完全不需要大恶魔了，不过她还不打算放人，毕竟她还要为缪娜等人的逃跑争取时间。
　　只是就在众人用餐的时候，艾夏却忽然嗅到了一种奇怪的气味。
　　不对，那不是气味，而是某种气息。
　　因为常年和魔族打交道，艾夏也掌握了一些蹩脚的气息分辨法，毕竟她也算是半个大恶魔了。
　　“艾夏，有魔族正在靠近。”
　　“哈？魔族？有多少人？”
　　艾夏一下子警惕起来，如果说自己的感觉还不是很可靠的话，那么罗莎莉亚既然开口了就一定是准确的。
　　她说有魔族就是有魔族！
　　只不过艾夏还没有发现敌人的确切位置，她只是能感觉到那种气息，却找不到气息的准确方位。
　　“你的东南方，那里有一小队……不对，十三位魔族，而且其中至少有四个大恶魔！”
　　十三位魔族！
　　艾夏吓了一跳，本来魔族出现在哈夫丹盆地就已经够奇怪了，居然还是这样的一支队伍，他们是打算干什么？
　　有四位大恶魔军团长，去攻击哈夫丹城说不定都足够了！
　　“准备战斗，我们有麻烦了！”
　　艾夏赶紧提醒一旁吃得正香的米米和绯，两人立刻把啃了一半的呜叽兽扔掉，然后纷纷摆出了战斗的姿态。
　　另一边的福葛也发现了气氛的变化，他有样学样地推开了剑柄，这样随时都可以发动拔刀斩。
　　就在众人蓄势待发的时候，树丛终于发出“沙沙”的摇曳声，一对扭曲的长角首先突破了树丛，出现在众人的视线当中。
　　角魔？
　　艾夏握紧了匕首“惬月”，虽然出现的那一对角属于角魔，可她并没有掉以轻心，毕竟罗莎莉亚说过，这队魔族当中有大恶魔！
　　就是不知道大恶魔为什么会和角魔组队了。
　　“不对，那家伙是嫉妒领主的旧部，我想想……魔族最强的角魔！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第641节 第640章 逃难魔族

　　嫉妒领主的旧部怎么会在这里？
　　包围艾夏等人的魔族战将们看上去已经疲惫到了极点，他们的身体摇摇欲坠，鲜血不断顺着伤口涌出，即使是以恶魔的自愈能力也无法治愈他们的伤痛。
　　这群魔族很不正常。
　　艾夏的感觉就是如此，不过正常的魔族也不应该出现在这里。
　　“好奇怪啊，这里应该是黄金国和帝国的交界处，一群军团长级别的魔族聚在这里做什么呢？”
　　她立刻在心中问出了自己的问题。
　　魔王军霍乱天下，无论是马里亚纳还是奥罕帝国，都有他们的足迹，按理来说绝对不会有这样一群受伤惨重的、由军团长组成的队伍存在才是。
　　“恐怕，这些人还效忠于嫉妒家吧。”
　　罗莎莉亚沉默了一下，说出了她的看法。
　　魔界是那个魔王的大本营，一切和魔王意见相悖的人都活不下去，他就是魔族意志的体现，是“魔族”这个巨人的头脑。
　　违背他的意志就等同于违背魔族的意志，是巨人身上的癌，必须要被铲除。
　　然而魔族领主的家臣又岂是那么容易被消化的？
　　总有一些家臣表面臣服，背地里却在继续反对魔王，比如罗莎莉亚的那些旧部，除此之外，还有的就是这种逃出魔界的家臣了。
　　“人类和……精灵吗？”
　　为首的是一位眼神凶狠的男性，此人的年纪不大，看上去也就和罗莎莉亚差不多的岁数，他的手中倒提着一把长刀，额头上的尖角让人在意。
　　此人正是魔界最强的角魔，拉格扎。
　　等级毫无疑问达到了LV100，被嫉妒的领主授予了将军的称号，曾经在战斗中多次单人击败同等级的大恶魔，是魔界有名的强者。
　　作为魔族领主的罗莎莉亚当然听说过这个家伙。
　　“艾夏，尽量别和他们起冲突。和角魔打我太亏了。”
　　双马尾的大小姐立刻决定避战，她的秘术是根据魔族的血脉来吸取魔力的，角魔这种弱小的魔族根本没有办法给她提供多少魔力。
　　吸角魔非但不回魔力，还倒亏呢！
　　“嗯，而且你也没有办法轻松取胜吧。”
　　“怎么可能……没那回事……我好歹也是魔族领主……”
　　听到罗莎莉亚开始含糊其辞，艾夏就知道她猜对了，大小姐没有必胜的把握。
　　如今的罗莎莉亚力量投入于驯服领主的力量，多股领主力量在她的体内乱窜，如果稍微换个人来的话早就像之前的马绍尔那样吃瘪了。
　　罗莎莉亚的身体被魔王石化，这反而给了她不受影响的资本，但是除此之外，她也还是没有办法调动魔族领主的力量。
　　这样一来，大小姐实际上就是个普通的LV100的大恶魔而已，哪怕她比一般的魔族军团长强大一些，也不一定能敌得过魔界最强的角魔。
　　艾夏赶紧开口，免得那些魔族一紧张就跟他们打起来了。
　　“你们不是魔王军的人吧？”
　　角魔将军拉格扎的额双目一凝，认真地观察起艾夏来。
　　他本来还以为要有**烦了，忽然撞上这几人让他感觉有些无从下手，尤其是那位人类男性，看上去不是一个容易打压的敌人。
　　别看他的等级已经达到了LV100，但是就算等级相同，不同的生物、不同的个体之间也有极大的差异。
　　他虽然身经百战，是从过亿角魔当中脱颖而出的强者，但是角魔终究还是有极限的，这种恶魔的体质甚至还不如人类，魔法能力更是低下。
　　角魔的上下限太低……实在太低了！人类就不一样了，人类的下限和角魔相当，但是上限却高得离谱！
　　遇上高等级的人类，他不见得就是对手！
　　正是因为有这份清楚的认知，角魔将军拉格扎才能活到今天，才能成就“魔界最强角魔”的名号。
　　“确实如此，怎么？你知道我们的来历？”
　　他瞄向艾夏，在他眼中，艾夏的实力不值一提，等级LV60，除非是龙族，不然断然不可能是他的对手，而且就算是LV60的龙也会被他压制，但是刚才正是艾夏一口叫出了他们不是魔王军。
　　艾夏撇了撇嘴，装成一副猜测的样子，淡淡地说道：
　　“无非就是那几个魔族领主的家臣吧。”
　　此言一出，拉格扎心中一惊，普通人连魔族的社会结构都不了解，又怎么可能猜得出他们的身份？
　　艾夏给出的答案已经非常精准了，就差没有直接说出他们是嫉妒的家臣了。
　　“有什么事情就说吧，我们可以看情况帮助你们哦？”
　　艾夏笑眯眯地看着拉格扎，然后故作神秘地说道：
　　“毕竟你们是魔王军的敌人嘛，那就是可以争取的人了。”
　　拉格扎没有立刻回答，反而抱着怀疑的态度后撤了一步，开始仔细观察被包围的这几人。
　　很奇怪。
　　首先是艾夏表现出来的态度，艾夏那架势不像是在害怕他们，反而就好像已经知道了他们的底细，准备饶过他们一样。
　　其次就是米米和绯，这两人看上去完全无所谓，就算被包围，情绪也相当平静。
　　紧张的反而是看上去最强的那个人类高手。
　　与艾夏一众表现出的平静不同，那个人类男子看上去至少在警戒魔族，那是确实不知道他们来意，准备迎战的架势。
　　难道说这些人不是一路的？
　　拉格扎的心中出现了这样一个猜测，他将艾夏三人分成一个整体，而另一边的人类男性则是另一个部分。
　　“你准备怎么帮我们？”
　　艾夏睁一只眼闭一只眼，试探着说道：
　　“让我猜猜，你们选择这里肯定不是打算北上去偷袭魔王军吧？那你们的目的可能是找一个不会被抓到的地方休养生息。”
　　“比如，哈夫丹城近郊。”
　　之所以会有这样的猜测，是因为她非常熟悉这种立场，她和缪娜常年经历的正是这种逃难的生活，所以对避难的人有一种天然的敏锐感。
　　这群魔族的实力虽然强大，但是他们人人带上，并且规模很小，找个人类村庄藏起来是完全可行的，而追杀他们的人就不一样了。
　　魔王军再厉害，也不至于派大军来哈夫丹盆地追杀！
　　“……”
　　角魔将军没有说话，代表他默认了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第642节 第641章 暂时妥协

　　由于艾夏一口说出了魔族残兵的来历，角魔将军拉格扎开始考虑要不要和艾夏合作的事情，毕竟现在打起来对双方来说都没有什么好处。
　　魔族需要一个休养生息的地方，艾夏等人不希望争斗，而就连福葛也热衷于研究魔族和魔族追随者，这些送上门的魔族对于他来说就是天然的素材，大家已经有了合作的基础。
　　“把武器放下吧。”
　　拉格扎挥了挥手，剩余的魔族顿时松了一口气，暂时将武器放了下来。
　　不过也只是暂时而已，可以看出这些魔族成员还是很忌惮艾夏等人的。
　　艾夏也把武器放了下来，做出一副“我一点危害也没有哟”的架势，她一旁的米米和绯也有样学样，三个人无辜地眨巴眼睛，把女孩子的娇俏可爱发挥了出来。
　　福葛眼看魔族没有动手，也把长剑放回了剑鞘，只不过他仍然用手掌在按住剑柄，想要出剑的话随时可以拔出来。
　　虽说这位人类冒险者挺喜欢调查魔族和魔族追随者，但是他也知道魔族的危险性。
　　和这些人类的大敌打交道一定要小心谨慎。
　　拉格扎改变了态度，他和身边的几位军团长一合计，立刻决定听听艾夏怎么说，于是他用深沉的嗓音说道：
　　“具体说说你的合作计划，我们可不会给人当枪使。”
　　嫉妒的家臣刚刚逃离追杀，正是虚弱的时候，假如这个时候惹上了人类，他们可就麻烦大了，所以假如艾夏真的能给他们打掩护，魔族成员们是很欢迎的。
　　谁又想腹背受敌呢？
　　现在他们可是被整个魔族视为眼中钉，正所谓敌人的敌人也许是盟友，如果能和人类和谐相处还是很不错的。
　　“不不不，没那么复杂。”
　　艾夏赶紧摇头，然后指了指黄金国王都的方向，解释道：
　　“魔族大军现在正在围攻黄金国的王都，这个哈夫丹盆地他们进不来，只能派出实力高强的军团长进行暗杀。现如今哈夫丹城的主事之人对魔族的态度还不错，你们可以和他牵上线，获得暂时的庇护。”
　　魔族的几位军团长交换了一下意见，片刻之后拉格扎才作为代表站了出来，淡淡地说道：
　　“我们不需要人庇护，我们要的是不被打扰。”
　　虽然艾夏说得很委婉，但拉格扎还是听出了其中的弦外之音——他们给人类卖命，人类接纳他们。
　　这样明显对拉格扎等人的利益有损，他们现在的目标是保存实力和魔王对抗，而不是给人类去做见不得人的事情。
　　“这不可能，人类不可能看着一群等级超高的魔族在城池附近徘徊，除非你们取信于他们。”
　　哥布林萝莉很清楚哈夫丹亲王等人的德行，她之所以不去找哈夫丹亲王报道，就是不想被那家伙继续利用。
　　哈夫丹亲王真的是把人往死里使唤啊！
　　但是对于现在这群如同丧家之犬一样的魔族来说却不相同，这群人的立场比自己还要糟糕，至少自己可以混在人类社会里不被发现，魔族可不行。
　　“另外也不要和我们讨价还价，我顶多给你们牵线搭桥，真正做决定的人不是我。”
　　艾夏用一句话堵死了拉格扎等人接下来的话语，她只是不想和这些魔族动手而已，没有为他们考虑的立场，就把这些难对付的家伙交给哈夫丹亲王处理吧。
　　“……”
　　拉格扎仔细思考艾夏的提议，他不是迂腐的人，真要用卖命求生存的话，他也会毫不犹豫地答应的。
　　“那么，请你给我们引荐。”
　　魔族的将军们最终接受了艾夏的条件，他们纷纷点头，身上散发出的敌意也不见了。
　　其中一位大恶魔有些困惑地看着艾夏，低声问道：
　　“不过我还有几个疑问。”
　　“请说。”
　　“你怎么会如此了解我们的？魔族的情况应该不至于在这里人尽皆知吧？”
　　艾夏微笑了一下，然后指了指被她们抓住的俘虏。
　　“这家伙是魔王军的军团长，我这么说你们明白吧？”
　　嫉妒家的家臣们顿时释然，同时也不禁惊讶地多看了那个陷入昏迷的家伙几眼。
　　由于没有意识，倒在地上的魔族先锋也没办法抵挡“鉴定”技能的效果，立刻被在场的众人看了个精光。
　　“确实是魔王军的军团长，有人认识那家伙吗？”
　　“不认识，但他肯定认识咱们。”
　　被拉格扎率领的魔族将领们议论纷纷，他们也知道自己的名声在魔界如何，自从他们叛逃以后，魔王军的诸多军官都收到了抓捕他们的讯息，从这位魔王军的军团长那里得知嫉妒家臣的消息也不令人意外。
　　拉格扎将目光转向了另一边的男人，困惑地说道：
　　“那么这位是……”
　　“哦，这家伙非常喜欢搜寻魔族崇拜者和魔族的踪迹，就盯上咱们了。”
　　艾夏无奈地摊开手，她也不想和福葛待在一起，但是也不能放任这家伙去找缪娜的麻烦，只好先利用那个倒在地上的军团长来吸引他的注意力。
　　不得不说，之前大小姐打倒的那个军团长可真是好用，没有他的话自己的脑袋都会大一圈！
　　艾夏看了看天色，拖到现在时间差不多也够了，缪娜等人至少应该跑出了相当一段距离，只要她们掩盖好踪迹，应该不会被福葛再找到，于是她将目光放在拉格扎的身上。
　　“这样吧，等一下我就带你们去见哈夫丹城的主事之人，怎么样？”
　　“现在就可以吗？”
　　“嗯！”
　　艾夏用力点了点头，然后将那个倒在地上的军团长拎了起来，放在福葛的面前。
　　“这家伙就交给你处置了，但是你不一定就能这么离开。”
　　她瞄了一眼附近的魔族，拉格扎等人只是确立了和自己合作的意向，却没有提及怎么处置福葛，不过怎么想这些魔族也不会简单放过福葛。
　　毕竟多一个人泄露他们的风声，他们的处境就更艰难一分。
　　“咳……我也知道。不过你不用担心我。”
　　福葛的嘴角勾起了一丝微笑，能和魔族待在一起倒是正中他的下怀，他已经想好取得这些魔族信任的方法了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第643节 第642章 重返哈夫丹城

　　且不管福葛怎么说服那些魔族，艾夏准备带着这些家伙去哈夫丹城看看，相信哈夫丹亲王应该也会想要有这样一支强力的强者队伍听从指挥。
　　至于这些魔族成员会不会占了哈夫丹城就不在艾夏的考虑范围之内了，他们要是真的那么做了，艾夏和罗莎莉亚随时能再把他们打原形。
　　何况罗莎莉亚的旧部应该也在哈夫丹城聚集起来了，大家都是残兵败将，罗莎莉亚的手下不见得就比嫉妒家臣弱。
　　放宽心的艾夏舒展身体，轻车熟路地给角魔将军介绍道：
　　“这里是哈夫丹盆地，你们应该知道吧？”
　　“嗯，黄金国的南部粮仓。果然不错。”
　　角魔将军拉格扎四处张望，跟在他身后的几个军团长无一例外全都把注意力放在了周围的环境上。
　　他们的表现不像是一般的观光客，更不像被人追杀的逃难者，至少一般人不会像他们那样故意观察四周的环境。
　　罗莎莉亚一口说出了魔族们的目的：
　　“这些家伙在测量地形。”
　　“看样子果然没安好心呢。”
　　艾夏嘟起了嘴，她本来还指望着这些魔族能和人类和谐共处呢，毕竟现在大家有共同的敌人。
　　话说那个魔王也真是宽宏大量，没有把这些领主的旧部都收拾掉，这群魔族对于魔王来说应该不堪一击才是，假如艾夏是魔王的话，她一准早早地把这些家伙全都解决了。
　　不过好歹众人现在还是合作关系，艾夏可不想现在就跟魔族的人打上一架。
　　没什么好处，为什么要争斗呢？
　　众人朝着哈夫丹城的方向移动，也不知道福葛和那些魔族的人说了什么，这些家伙真的没有再为难他，对福葛研究大恶魔的举动也睁一只眼闭一只眼。
　　“这是打算把他转化成魔人吧。”
　　罗莎莉亚就像是魔族肚子里的蛔虫，她清楚地知道角魔将军等人的想法。
　　毕竟她本人就是魔族领主，自然有着与其他魔族成员一般无二的思维方式。
　　“转化为魔人……总觉得魔族很擅长转化呢。”
　　艾夏不禁联想到了“魔王之血”，和魔王之血接触的人，也会被逐渐同化成魔王，这一点感觉和大恶魔的转化魔人有一定的相似之处。
　　“那可不是一个概念。”
　　罗莎莉亚轻哼了一声，老实地解释道：
　　“你以为转化魔人很简单吗？一般的大恶魔只是把血脉分给人类就已经半死不活的了，就算是军团长级的强者也必然会元气大伤，没个十年八年的好不了。”
　　大小姐显然对转化魔人没什么兴趣，她是继承了魔王之血的人，对大恶魔的身份不怎么有认同感。
　　魔王候补，这才是魔族领主们的共同身份，至于原本是什么种族，大恶魔也好，炎魔也罢都无所谓，拥有魔王之血才是魔族领主们的特性。
　　除此之外，就是传承了领主力量。
　　艾夏没有答话，她精神地看着不远处的那座城市，轻声说道：
　　“好了，哈夫丹城也到了。诸位将军有人能跟我一起去见主事者的吗？”
　　哥布林萝莉将目光转向一旁的魔族众人，她只负责带路，也不知道哈夫丹城现在的情况怎么样了。
　　角魔将军拉格扎盯着艾夏看了好一会儿，随后才点了点头道：
　　“我跟你去吧，那就麻烦你了。”
　　他之所以做出这样的决定也是有原因的，因为角魔比起大恶魔更接近于人类，甚至有一种说法是说角魔其实是魔界的原生人类，他来伪装成人类混进城市应该比其他几位军团长更合适。
　　“随便你们。”
　　艾夏点了点头，然后招呼了一下身边的同伴：
　　“米米，绯，我们去城里吧。”
　　“哦！”
　　两只龙少女同时发出了欢呼，米米是喜欢城市的氛围，而绯没有确实进入过人类的城市，所以两人的兴致都挺高的。
　　众人立刻合计了一下，由艾夏一边的三人、福葛还有角魔将军拉格扎进城，这样的配置看起来也比较合理。
　　真让人意外。
　　艾夏有些惊讶地看着那些魔族成员，拉格扎明显就是这帮人的头领，他们居然没有阻止自己的头领赴险，也不知道魔族的成员是过于相信这位角魔将军，还是另有其他的原因。
　　不过艾夏也管不了那么多，她朝着众人招了招手，一行人立刻朝着哈夫丹城的方向走去。
　　此时城门已经打开，哈夫丹城仿佛又恢复了往日的活力，把战争的阴霾驱除出去，光是站在城下就能感觉到这座城市的活力。
　　“人类的恢复速度还真快啊……”
　　艾夏查看城门口排队进城的队伍，她看到了不少商队，那些商人的脸上洋溢着笑容，看上去一点也不像是身处险境的样子。
　　明明北面还在打仗，这些人为什么能如此放松呢？
　　不过好在并不是整个哈夫丹城都放松了警惕，可以看到城市的大阵依然打开着，维持着一种待机的状态，这样只要有需要随时都可以开启。
　　角魔将军拉格扎看着天空中笼罩哈夫丹城的大阵没有说话，但是眼神显然变得犀利了许多。
　　他在大阵上看到了魔族的手笔，这和其他人类城市的护城魔法阵不太一样。
　　“这里有魔族？”
　　“嘛，确实如此，主事者对魔族的态度还不错，就是受到一位魔人的影响。”
　　拉格扎若有所思，他来这里是谋求合作的，如果人类一方的接受能力本来就不错的话，那他自然是省下了不少口舌。
　　不过最让他意外的还是这座大阵的水平，他盯着那个光罩看了好一段时间，最终还是摇了摇头道：
　　“改造这座阵法的人水平很高，我看不出什么破绽。”
　　角魔的魔法能力虽然很差，但是拉格扎作为一位将军，当然是有好好研究过魔法以及魔法阵的，他说看不出破绽，其他魔族军团长应该也看不出什么破绽。
　　这座完美无缺的大阵让拉格扎心生忌惮，他开始有些犹豫了。
　　这城里该不会藏了个什么大法师、魔族领主之类的家伙吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第644节 第643章 万能大阵

　　艾夏站在那高耸的城墙下舒展身体，她看着被修补完全的护城大阵，她的心中充满了成就感。
　　这是自己和罗莎莉亚的努力成果，倘若没有她们，这座城市恐怕已经被魔物攻占了。
　　如今的哈夫丹城依然是严防死守的样子，但看起来已经比当初被魔物围攻的时候好了许多，大阵运转不停，城门却已经洞开，保证来往的商贾可以进城贸易。
　　没有贸易就没有活路。
　　哈夫丹城的物资储备正逐渐被填满，证据就是艾夏等人面前排队的粮车挤占了进城的通道，他们半天还没有进去。
　　角魔将军拉格扎困惑地看着人类士兵们的行为，不解地问道：
　　“他们是在检查魔族吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　人类……是这样漏洞百出的吗？
　　拉格扎的心中甚至产生了一种怀疑，怀疑自己是不是还要和人类做交易，毕竟这些人类是如此的弱小且疏忽大意。
　　就凭门口那两个士兵能看穿魔族的伪装？
　　拉格扎伸手在头上摸了两下，那根独角立刻隐去了形状，使得他看起来就和一般的人类没什么区别。
　　这是最简单的光影魔法，魔族虽然没法变形头上的角，但是用光影魔法把角遮起来还是没问题的，相信普通人一定看不出问题。
　　以拉格扎的等级，也不会被人类士兵看穿。
　　“哦哦，这样好像人类啊。”
　　艾夏饶有兴致地看着角魔将军，角魔的形象确实很容易伪装成人类，但是就凭这样的伪装可进不了城。
　　她环抱双臂，非常有兴趣地看着在法阵之前的魔族将军。
　　这个魔法阵可是罗莎莉亚的智慧结晶，不仅有战时防御外敌的作用，同时也可以分辨魔族，或者说魔法师的身份。
　　拉格扎不知道护城大阵的底细，一脚直接踩了进去，紫色的法阵看上去没有任何变化，但实际上门口的两位士兵却不约而同地向拉格扎看了过来。
　　拉格扎停下了脚步。
　　角魔将军不解地看着两位人类士兵，他惊讶地发现自己被盯上了，明明就凭那两个只有LV20的人类应该无法分辨他的身份才对，他就算不擅长魔法，耳濡目染之下这种低等级魔法还是手到擒来的。
　　自己哪里出错了？
　　“这位先生，请停止施法接受检查。”
　　其中一位士兵走了过来，他顺便将目光放在艾夏的身上，轻描淡写地说道：
　　“还有这位小小姐也是。”
　　拉格扎不由地紧张起来，虽然艾夏说有办法给他们引荐这里的主事者，但那只是艾夏的一面之词，他自然要做好身份暴露被人类攻击的准备。
　　看到拉格扎的动作，两位士兵也紧张起来了，他们不再说话，而是与艾夏等人对峙起来，手中握持着身份验证的令牌，好像要做点什么。
　　幸好艾夏打破了沉默，她也从身上摸出来两张令牌，在士兵们面前出示了一下。
　　“我要见将军阁下。”
　　士兵们的态度立刻缓和下来，他们认识艾夏手里的令牌，那是代表皇室和代表哈夫丹亲王本人的身份证明，艾夏能同时出示两张就说明艾夏是可以信任的。
　　何况这可是在护城大阵之内，没有人能敌得过哈夫丹亲王。
　　“原来是将军阁下的贵客，请吧。”
　　两位士兵让开了一条道路，让一旁押送粮车的商贾们啧啧称奇。他们可是熟悉了这些守城士兵的脾气，从来没见过这些人如此恭敬地待人。
　　艾夏立刻带着众人混进了城市。
　　“原来如此，是检测魔力波动吗？”
　　“就是这么一回事了。”
　　艾夏朝着角魔将军眨了眨眼，虽然只是检测魔力波动这种原理简单的身份验证方法，但经过罗莎莉亚的手就不一样了，这个法阵可以检测一片区域内的所有魔力流动，再细微的变化也逃不过检测。
　　简单来说，大阵的精度和以往的那些设施完全不是一个级别。
　　米米在一旁举起手，抢着回答道：
　　“不仅如此哦！第一次进来的人会被登记，以后再进来就不用验证身份啦！”
　　“没错！另外你也不用担心有人能在这里行刺，城主身边有强者守护，而且还能借用法阵的力量战斗。”
　　艾夏一次性把护城大阵的好处都介绍了一遍，这是为了让拉格扎放宽心。
　　众所周知，魔族崇尚强者，这一点和龙族倒是很相似，拉格扎能取得今天的地位，也和他的强大离不开关系，所以他们对于合作伙伴当然是有要求的。
　　至少不能在他们奋战的时候被人偷偷解决了！
　　本来拉格扎还担心人类太过于弱小，现在看来，有这样一座完备的护城大阵，人类方面应该不用他们担心，角魔将军心中立刻开始倾向于结盟了。
　　众人穿过稍有起色的商店街，可以看到这里虽然也充斥着吃不饱的民众，但明显气氛比黄金国王都好很多，这说明哈夫丹城就算遭遇魔族围城一时半刻也不会被耗尽粮食。
　　“那个就是城主府？”
　　拉格扎一眼就看到了城市中央酷似要塞的建筑，作为一位将军的直觉告诉他那里就是人类主帅的居所。
　　实际上魔族的将军可不会住在那种地方，作为军中的最强者，魔族的将军一般都是冲锋陷阵的，他们的亲兵和传令兵正是整个大军最强的一帮人。
　　所以一般的魔族将军可不会认为城中央的要塞是将军的住处，他们要住可能会随便在城内找个地方，免得被敌人锁定位置。
　　不同的能力差异导致了不同的战斗策略，魔族看中的是隐蔽，人类看中的是防御，但最终的目的都是为了保障安全。
　　拉格扎已经完全明白了要塞的作用，但他随即就很不解地指向那座城主府，疑惑地问道：
　　“就是……墙上为什么有个大洞？”
　　“哈哈哈……走，带你去见哈夫丹亲王。”
　　艾夏朝着那座要塞指了指，然后率先迈开步子走了过去，米米也捂住小脸紧随其后，两人鬼鬼祟祟的，让一旁的绯、拉格扎还有福葛感到万分疑惑。
　　艾夏当然不会说那个洞是她和米米砸出来的啦！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第645节 第644章 溃军之祸

　　高耸的城主府当中，有不少可以看到哈夫丹城全貌的平台，此时正是午后，借着那明媚的阳光去看这座充满生机的城市也别有一番风味。
　　就在半分钟前，她已经将角魔将军送往城主府和哈夫丹亲王见面。
　　做完这一切，艾夏一下子就闲了下来，她的职责已经完成，魔族的残兵和人类的孤城如今已经有了联系，至于哈夫丹亲王和角魔将军拉格扎怎么谈就不关她的事情了。
　　“呼哇～”
　　哥布林萝莉用力舒展身体，看着欣欣向荣的城市，心情忽然就好了起来。
　　她喜欢人多的地方，喜欢人与人之间的联系，喜欢定居在家园镇，喜欢纯朴善良的小镇居民。
　　但是总有人想要去破坏，破坏这种安定祥和的生活。
　　艾夏凭栏远望，耳边传来了少女的欢呼声：
　　“艾夏！快看！这是福葛教我折的纸花！”
　　“噢！挺不错的嘛！”
　　看着开心的米米，艾夏感觉自己也开心了起来，她观察着米米手里的纸花，目光上移，最终定格在某个男人的脸上。
　　福葛跟着米米和绯，他并没有像角魔将军拉格扎那样去和哈夫丹亲王谈判，但是他也赞成就在这里供哈夫丹亲王驱使，男人开口问道：
　　“艾夏阁下，你们接下来有什么打算？”
　　“有什么打算……当然是保护这座哈夫丹城，保卫黄金国了。”
　　艾夏自嘲般笑了笑，哈夫丹亲王可不会放过她这个劳力，恐怕等到亲王阁下和魔族的人谈完，艾夏就会接到新的任务。
　　以后可有的麻烦呢。
　　想到这里，艾夏那可爱的眉毛一皱一皱的，她才不想被人这样使唤，这样下去感觉哈夫丹亲王总有鸟尽弓藏的一天，那家伙是皇室中人，可不能信任。
　　要不，带着小镇的居民离开黄金国？但梅莉他们能同意这样的计划吗？
　　“如果战争结束就好了。”
　　战争结束不能解决所有的问题，但是可以解决一部分问题。
　　艾夏开始向往结束战争了，但她也知道短时间内这事不太现实，现如今无论是魔族还是被袭击的诸多国家，可能都需要这场战争来转移矛盾。
　　除非，有什么更好的办法能解决矛盾。
　　也不知道过去了多久，角魔将军拉格扎和哈夫丹亲王的会见终于结束，这位嫉妒的家臣摆出了一副生人勿近的表情，显然不是很高兴。
　　“我们有麻烦了。”
　　“什么麻烦？”
　　艾夏看着满脸阴云的拉格扎，内心也揪了起来。
　　能让这位角魔将军如此困扰，恐怕不只是哈夫丹亲王刁难魔族残兵的事情。
　　拉格扎也没有隐瞒，他叹了一口气，指向北方的位置道：
　　“魔族大军在黄金国王都遭遇惨败，如今正在往哈夫丹盆地溃退，哈夫丹亲王让我们去守关。”
　　溃退来找哈夫丹城的麻烦，不知道是哪位统帅出的馊主意。这座盆地易守难攻，且本身呈现出口袋状，可以说战略上完全依赖黄金国王都的支持，现在王都还在人类手里，就算魔族大军拿下哈夫丹盆地又有什么用呢？
　　话虽如此，这个消息对于哈夫丹盆地内的众人来说就不是好消息了。
　　至少，他们要和溃退的魔族大军正面交锋。
　　“说说魔族大军的情况吧，亲王阁下说你们和大军打过交道。”
　　角魔将军神情凝重，他已经做好了战斗的准备。
　　之前不愿意和魔族大军死磕，是因为他手下的嫉妒残兵人员稀少且没有地利，现在不一样了，哈夫丹城摆在这里，打一打守城战也未尝不可。
　　要知道哈夫丹城缺的正是高等级的强者，他们这些魔族残兵的等级显然高于一般人类，是非常重要的助力。
　　在战争结束前哈夫丹亲王至少不会自毁长城，可以安心休养生息。
　　至于战争之后嘛……
　　恢复了元气的嫉妒残兵保不准能够反客为主呢！
　　艾夏和罗莎莉亚静静地看着拉格扎，如今魔族居然和人类联手，这倒是和以往的任何一次人魔大战都不一样，某种意义上来说魔王陛下也确实做到了前无古人的壮举。
　　只是那位魔王现在究竟身在何方？魔王如果到场的话，十个哈夫丹城也拦不住那溃退的大军啊！
　　“我知道了，我们有多长的准备时间？”
　　“两天！”
　　艾夏叹了一口气，她本来还想回家园镇休息一段时间呢，这下可好，能回去报个信就不错了。
　　“我知道了，那我们是分别出发，还是一道？”
　　拉格扎最终选择了分别出发，嫉妒残兵好像有他们自己的打算，需要处理一些事情，艾夏也没有阻拦，反正她不认为这些魔族能翻了天，结果双方立刻分道扬镳，朝着自己的目的地前进。
　　唯一麻烦的一个人是那位LV80的人类强者福葛。
　　“所以你们就是要回这样的小镇？”
　　福葛看着艾夏等人，再看看眼前不算繁华的家园镇，一时间有些难以接受。
　　他是看着艾夏和米米一脸向往，才主动跟过来的，作为一个在大城市长大、生活在快节奏的奥罕帝国的冒险者，他无法理解艾夏和米米的小镇情怀。
　　“哼，有什么不好？”
　　“没、没……”
　　艾夏大踏步地走进了小镇，如今的家园镇还是如临大敌的样子，哥布林出没的消息吓坏了小镇的居民，让他们不敢像以往那样劳作放松。
　　“梅莉！”
　　“艾夏！谢天谢地，你可算回来了！”
　　梅莉一眼就看到了带着三个人返回小镇的艾夏，她激动地朝着众人跑了过来，一边奔跑一边呼喊道：
　　“怎么样？有什么发现吗？呀！”
　　少女差点被凹凸不平的石板路绊倒，幸亏艾夏扶住了少女的胳膊，梅莉急迫地看着艾夏，希望从后者口中得到安全的通知。
　　艾夏微笑着展示自己的肌肉，自信地说道：
　　“没问题了！我已经搞定了哥布林的事情。”
　　梅莉脸上一下子绽放出了笑容，一颗悬着的心刚刚准备落下。
　　“梅莉，召集大家我有话说。”
　　然而艾夏很快就换上了严肃的表情，让梅莉再次陷入了担忧之中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第646节 第645章 千载难逢的胜机

　　“这还……真是个‘好消息’啊。”
　　艾夏眼角抽搐地看着手中的信纸，她都不知道要说些什么好了。
　　魔族大军南下了！
　　北方的魔族大军南下是艾夏从来没有料到的事情，毕竟哈夫丹盆地这个地形，说得好听叫做“黄金国的南方屏障”，说得不好听那就是个死地。
　　黄金国王都的追兵一来，那些南下的魔族岂不是被关在盆地里动弹不得？
　　只不过当魔族大军真的做出这样鲁莽的决策时，哈夫丹城的处境就危险了。
　　毕竟现在从王都来的是魔族的败军，就凭哈夫丹城这点小身板怎么可能抵挡数倍于自身的魔族大军？同样的道理放在人类和放在魔族身上是差不多的。
　　“有什么计划吗？”
　　拉格扎盯着艾夏的双眼，他在思考要不要继续跟着人类并肩作战，他们这支残兵败将的存在已经暴露，如果人类要动手的话会非常麻烦，况且那个哈夫丹亲王也许会将他作为人质，这样至少他是没法离开这座城市了。
　　但是留在这里也不是个好主意。
　　和魔王军对抗绝对是一件疯狂的事情，尤其是以现在嫉妒残兵的规模，别看他们还有好几个LV100的军团长，实际上魔族大军推过来他们就全完了。
　　至于人类方面，拉格扎根本就没指望人类。
　　“嗯……”
　　艾夏没有立刻回答，而是和罗莎莉亚商量了起来。
　　“罗莎，你应该听到了吧？魔族领主的力量还有多久才能消化？”
　　“那久了，短则数月，长则数年吧。”
　　罗莎莉亚叹了一口气，她知道现在这个世道根本就没有时间让她消化魔族领主的力量，别看她现在持有的力量最多，但是消化不了就跟没有一样，她沉吟片刻，试探着说道：
　　“但是也不是没有加速的办法，比如……短时间内让我大量炼血，只要大恶魔的数量够多，我应该可以很快消化那些力量。”
　　艾夏的眼睛一亮，所谓的“大恶魔够多”不就是说现在的状况吗？
　　魔王军可以说是实际上大恶魔最多的地方了，每一位军团长都是等级超高的大恶魔，不断击败他们吞噬他们的血液，应该可以达成罗莎莉亚的要求！
　　“我知道你在想什么，但是那样是不现实的。”
　　“我没法用领主的力量，战斗力不会太高，陷入魔王军之中我们可就交代在那里了。”
　　罗莎莉亚赶紧劝说艾夏放弃，她太清楚自己的斤两了，现在的她比起普通的大恶魔确实强一些，却也强的有限。
　　何况炼化魔族领主的力量又要占用大部分魔力，一旦开始炼化，就意味着她只能使出六成左右的力量战斗。
　　只用六成的力量能打得过那些LV100的军团长吗？
　　罗莎莉亚不敢做保证，她知道万一遇到一两个比较强的刺头她可就麻烦大了。
　　“但是现在也是最好的机会呀……”
　　艾夏抬头望向眼前的角魔将军拉格扎，又望向身后的城市，哈夫丹城在战争的阴影笼罩下非但没有土崩瓦解，反而散发出了昂扬的斗志。
　　有人类和嫉妒残兵帮忙，在这座哈夫丹城附近甚至还有罗莎莉亚的旧部隐藏，这可能是她们能凑出来的最强力量了。
　　错过这一次机会就不一定有下一次了！
　　“罗莎，怎么办？”
　　“让我想想，让我想想……”
　　大小姐焦躁地开始计算和魔王军正面对决的胜率，正如艾夏所说，这可能是她脱困的唯一捷径，只有炼化了魔族领主的力量，她才有脱离束缚、与魔王战斗的机会。
　　“拼了！”
　　罗莎莉亚心中一横，她发出咬牙切齿的声音，恶狠狠地说道：
　　“我们现在有魔法免疫的道具，再加上【武斗魔女】的能力，不见得就打不过魔王军。”
　　与其说大小姐是在说服艾夏，不如说她是在说服自己，她的情绪逐渐平静下来，思维也变得更加清晰。
　　“好的，那我就和拉格扎将军说了。”
　　“你这一次怎么这么积极？”
　　罗莎莉亚小声嘟囔了一句，她总觉得艾夏这一次比谁都要热心，听说魔王军压境之后居然主动开始组织各方人物联合在一起。
　　艾夏当然积极了，因为她知道家园镇的大家跑不掉了。
　　“拉格扎将军，我就明确跟你说吧，我们有魔法免疫的办法。”
　　“魔法免疫？”
　　拉格扎的双眼中爆发出犀利的光芒，他紧紧地盯着艾夏就好像要看穿艾夏的内心。
　　这位角魔将军心动了。
　　魔法免疫是多么强大的能力，他深有体会，角魔正是魔族当中魔法能力最差的种族，拉格扎本人的魔法理论充实，却苦于没有魔法天赋，一直受到其他将军的冷落，最主要的原因还是魔法的强大效果。
　　同等级的魔法师就是比战士强大！
　　即使是偏向于武斗派的剑客、战士，在等级提升到一定程度之后，他们也一样会很多实用的魔法。
　　魔法天赋是决定了高等级战力实力的重要标准。
　　然而魔法免疫就是这一套魔法体系下的搅局者，一旦大家免疫魔法了，那么魔法天赋就不再重要，比拼的身体素质、格斗的技巧！
　　恰好，拉格扎本人对自己的近身战斗能力非常有自信，毕竟他是一介角魔，本来也不会多少魔法。
　　艾夏的嘴角勾起了一丝微笑，这就是整合哈夫丹城各大势力的第一步，看来拉格扎已经上钩了。
　　她知道“魔法免疫”对一个角魔强者的诱惑力，艾夏从一开始就觉得自己抛出这个条件就能让拉格扎同意留下来守城，只不过真正实施起来事情的顺利程度还是超过了她的想象。
　　果然，魔法免疫对所有人都有巨大的吸引力啊！
　　艾夏握紧了拳头，眼中浮现出了一丝坚定的色彩。
　　她知道家园镇的人们不可能赶在魔王军南下之前逃离哈夫丹盆地，所以她才要拼命一搏，才要把魔王军挡在盆地之外。
　　现在那个看似无敌的魔王军后方已经被天人和黄金国王都、马里亚纳人断了退路，只要哈夫丹盆地的人们能够稍微抵挡一段时间，追兵就会径直追上来，将魔王军撕得粉碎！
　　这样看来，魔王军南下不仅是哈夫丹城的危机，同时也是千载难逢的胜机！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第647节 第646章 大胆刺客

　　艾夏并没有付出多少代价就说服了众人团结一心，或者至少表面上团结一心，因为哈夫丹城的
　　“魔王军的军官看起来做了相当程度的伪装啊，我们就这样看着肯定无法分辨他们的身份。”
　　拉格扎看着眼前的平原，心脏止不住地狂跳起来，半天之前他就被艾夏拽着来到了这里，每次想到艾夏提出来的“作战计划”，拉格扎还是感觉有些胆战心惊的。
　　他们并不会龟缩在哈夫丹城之内，而是要主动出击，针对魔王军的军官实施打击！
　　如果这话放在之前刚刚抵达哈夫丹城时候由艾夏说出来，拉格扎无论如何也不会同意参与这样的作战计划，但是现在不同了。
　　时代变了！魔王军！
　　拉格扎攥紧了手中的怀表，虽说这枚老式怀表看上去破破烂烂的，但这确实是有史以来最伟大的魔道具，能够魔法免疫的宝物！
　　魔法免疫啊！那是什么概念？
　　魔王军看上去密不透风，实际上可是全靠魔族的魔法能力才能做到防守严密，这支大军甚至不会携带弓箭这样的飞行武器，毕竟魔物生来就是依赖魔法的种族。
　　假如有人能够魔法免疫，那就是魔王军的克星！
　　“但是就这么冲进去恐怕效果堪忧，我们只有不到二十人……对魔王军的杀伤力非常有限。”
　　拉格扎提出了他的看法，他不认为就凭这么几个人就能破坏魔王军的指挥系统。
　　首先魔王军的军团长们也不是傻子，那些大恶魔可是伪装成了一般的魔族士兵混入大军之中，短时间内恐怕很难把他们揪出来。
　　其次，魔王军当中高手如云，就算不怕他们的魔法，光是近身战也够艾夏等人处理了，一旦被这些强者缠住，那他们的计划必定会迅速不了了之。
　　除此之外，杂七杂八的问题有一大堆，暗杀魔王军指挥系统可能比艾夏想象中更加困难。
　　然而艾夏却并不担心，她朝着拉格扎眨了眨眼，故作神秘地说道：
　　“我自然有办法分辨、消灭那些军团长，你们只要吸引大军的注意力就行了。”
　　她拍着贫瘠的胸口保证，如若不是她刚刚才拿出了魔法免疫的魔道具，拉格扎等人肯定不会对艾夏这种模棱两可的回答感到满意。
　　这算什么啊！把我们当炮灰吗？你有那么大的能耐吗？
　　艾夏确实没有分辨、击败魔族军团长的能耐，但是她知道罗莎莉亚有办法呀！
　　绝大多数的魔族军团长都是上位种族的成员，其中又以大恶魔的数量最多，这样的军团长在获得了魔法免疫能力的艾夏和罗莎莉亚眼里，简直就是最肥美的肥羊！
　　罗莎莉亚还等着吸血恢复力量呢！
　　“来了。”
　　艾夏忽然伏低身子，朝着拉格扎等人挥了挥手，角魔将军立刻和他的部下隐藏起来，就连一旁的米米和绯也藏起了龙翼，众人鬼鬼祟祟地躲在山坡上，等待这一次袭击的正主出现。
　　轰……
　　大地震颤起来，一支庞大的军队挤开山口，硬生生闯了进来，他们的纪律称不上严明，对于一支这种规模且还在溃退的大军来说，大概无论怎么移动都会显得乱糟糟的。
　　艾夏趴在地上，感受着大地的震动，并开始计算自己和那些魔族之间的距离，她当然不可能从大军的边缘开始战斗，而是要等到大军行程过半，无法回头的时候再中心开花！
　　“拉格扎先生，来这里！”
　　艾夏朝着拉格扎招了招手，然后直接钻进了米米临时挖掘的洞窟当中，嫉妒残兵的众人顿时会意，依次跟了上来。
　　面对这支攻打黄金国的魔族精锐，众人却选择了近乎玩闹一样的隐蔽方法，这其实也是有原因的。
　　众所周知，魔族的魔法能力普遍不错，所以在魔族大军的面前使用魔法隐藏无异于班门弄斧，就算是罗莎莉亚这样技术高超的魔法专家也做不到瞒过所有魔族士兵的眼睛。
　　而“隐匿”技能就更靠不住了，艾夏的等级只有LV60出头，面对那些等级接近满级的魔族军团长，一准会被直接看穿，就算她有LV8隐匿也并不保险。
　　所以这种时候最传统的隐藏方法就派上用场了！
　　打洞！
　　“天才，你们怎么想到用这种方法骗过魔王军的？”
　　拉格扎用看怪物一样的眼神看着艾夏，他知道做出这样的决定所需要的并不只是胆大，这足以说明艾夏对魔族、对魔族的强者有着惊人的了解！
　　魔王军此时正是逃命的时候，正常情况下他们可不会到处乱探查地底下有什么东西。
　　这个世界可没有地雷！
　　艾夏正是利用了魔王军的盲区来隐藏众人，其实只要有一位擅长土魔法的军团长稍微检查一下，立刻就会发现不对劲的抵挡，但是永远都不会有军团长无聊到检查地下的，因为大恶魔正是这样一种极度自信、懒散又狂妄的生物。
　　这就是艾夏的策略，是她针对“大恶魔”这种生物做出的狩猎策略。
　　幸好自己现在是和她一边的……
　　感受着大地的震动，拉格扎都有些同情那些毫不知情的魔王军士兵了，艾夏所利用的弱点在魔族当中普遍存在，之所以会有这样的弱点，正是源于他们对魔法的依赖以及对自己力量的自信。
　　某种意义上来说也算是魔族自作自受吧！
　　艾夏却没有时间得意，她正在通过念话与罗莎莉亚密切沟通。
　　“你说右边？”
　　“对……等一下，左边的更强，你往那里跑一定能撞上某个将军！”
　　罗莎莉亚正在利用气息感知的能力来寻找魔王军中的首脑，也就是那些比起军团长更加重要的将军。
　　擒贼先擒王当然不是说的消灭军团长，必须把更高级别的指挥官消灭掉！
　　当一个特别强大的气息从艾夏的头顶经过之时，她终于做好了准备，放空了心灵，随即一脚蹬在头顶的土层上！
　　“动手！”
　　刹那间电闪雷鸣、飞沙走石，嫉妒残兵和两位龙族的少女几乎全力施法，魔法就像是不要钱一样疯狂朝着大军倾泄！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第648节 第647章 魔王军的计划

　　从地底突袭魔物的指挥官，这就是艾夏和罗莎莉亚所制定的基本策略，当冲出地表的一瞬间，艾夏就已经锁定了目标，朝着魔王军的指挥集团冲锋！
　　“噼里啪啦！”
　　各种攻击魔法打在艾夏的身上却被罗莎莉亚制作的护符完全无效化，艾夏在同伴的掩护下迅速接近了大恶魔们聚集的位置。
　　“左边那家伙可能是魔将军！”
　　罗莎莉亚的声音在这魔法的浪潮当中依然清晰，艾夏毫不犹豫地按照大小姐的指示疾驰，她凌空跃起，用力踩在一位角魔士兵的脑袋上，随即以更快的速度腾飞起来。
　　这样是不足以突入大恶魔们所在的核心的，艾夏的高度逐渐降低，跳跃终究有极限，很快那些反应过来的魔物士兵就会将她团团围住。
　　倘若如此，艾夏的作战也会就此失败吧。
　　“罗莎！”
　　“已经在施法了！【风之翼】！”
　　关键时刻罗莎莉亚出手了！
　　艾夏的身后出现了魔力的羽翼，她停止了坠落，在羽翼的包裹下冲天而起，以惊人的速度穿过四处乱窜的攻击魔法！
　　“敌袭！”
　　“那个是……魔法免疫！”
　　“那不是我们的精锐部队……”
　　魔王军中一片混乱，隐藏在人群当中的指挥官们还没有反应过来，身上就被糊上了一层烂泥！
　　啪！啪！
　　艾夏飞快地投掷泥团，利用这种方式将魔王军的指挥官标注出来，而随着泥团的飞舞，一根根巨大的岩石长矛也随之飞向了那些大恶魔！
　　“干得好啊米米！”
　　艾夏心中一喜，有米米的帮助，那些魔族的强者应该没有时间来找她的麻烦了。
　　身为龙族的一员，真正的龙，米米的视力比起那些飞龙丝毫不差，已经彻底突破了地龙的限制，再加上她的聪明才智，米米一瞬间就明白了艾夏的意图，并根据艾夏的标记做出了相应的动作。
　　【爆裂岩刺】！
　　“啊！”
　　“小心！敌人早有预谋！”
　　魔王军的指挥官们苦不堪言，光是米米的土魔法还不算什么，但拉格扎等人看到了米米的动作也纷纷效仿，这些嫉妒残兵的战斗力可一点也不低，一瞬间就让魔王军的指挥官们吃了大亏。
　　唰！
　　艾夏趁着大恶魔们被牵制住的时候，飞快地向着罗莎莉亚指出的位置俯冲，那里是魔王军最强的大恶魔所在的地方，基本上可以确定那个目标就是魔将军！
　　近了，再有十米……
　　“拦住她！”
　　终于一位戴着兜帽的“角魔”高声呼喊起来，围绕在他周围的魔物军团长集体发难，几乎同时发出了攻击类的魔法！
　　火焰在艾夏的身上流淌，几乎没有造成任何损伤，高压水流在接近艾夏的瞬间就失去了力道，打在哥布林萝莉的身上不痛不痒，各种属性的魔法此刻却完全失灵，军团长们不得已只好硬着头皮用血肉之躯阻挡艾夏的俯冲！
　　能挡住吗？
　　艾夏眼中精光一闪，她立刻抓住了罗莎莉雕像的小腿，对准迎上来的大恶魔就是一击，罗莎莉亚的脑袋在空中划出一道弧线，双马尾的尖端直接刺入了一位军团长的胸膛！
　　“喝啊！给我退！”
　　“啊……”
　　被打中的军团长发出干瘪的惨叫，他无力哀嚎，只一瞬间体内的血液就被抽取一空，完全转化为罗莎莉亚的魔力。
　　“啧，真是难喝。”
　　大小姐似乎对这些大恶魔的血液非常不满，她现在也是囫囵吞枣，放在平时绝对是一种可耻的浪费，但是现在也顾不了那么多了。
　　艾夏丝毫不给魔王军喘息的机会，她抡起罗莎莉亚的雕像，照着另一位军团长横扫，口中念念有词道：
　　“第二个～”
　　噗嗤！
　　结果都不必多看，在罗莎莉亚的魔力加持下，很少有大恶魔能够与艾夏过招，她轻而易举地将敌人的武器砸断，几天在在砸玻璃一样，等待大恶魔们的只有被吸干鲜血的结局！
　　一瞬间艾夏就前进了三十米，她已经牢牢锁定了那个一开始发号施令的“角魔”，不管是罗莎莉亚的判断还是那个可疑角魔的反应，都足以证明那就是她要找的目标。
　　魔将军！
　　艾夏已经看到了魔将军的后背，她再次将罗莎莉亚的雕像举起，眼中闪过一丝猩红的杀意，大恶魔的鲜血早已将她的身体淋了个遍，此刻只要追上去，她有信心将那个大恶魔一击打倒！
　　就在双方你追我赶，艾夏就要摸到那个魔将军的后背时，罗莎莉亚的声音却忽然传了出来：
　　“等一下艾夏，好像不对劲！”
　　“什么？已经来不及了啊！”
　　艾夏心中一惊，她手中的雕像已经挥舞起来，眼看就要打中敌人的后背！
　　唰！
　　哥布林萝莉凭借蛮力强行让落下的雕像转了一个方向，险之又险地擦着那个大恶魔挥落！
　　“啪！啪！啪！”
　　艾夏的耳边忽然响起了一阵掌声，她迷茫地抬起头，却发现自己已经完全被魔族的军团长所包围，一个讨厌的声音就在她的脚下响起：
　　“有点本事，你是怎么发现不对劲的？”
　　一个金发男子带着桀骜不驯的笑容，从泥土当中爬了出来，他拍打身上的衣物，饶有兴致地看着艾夏。
　　在他和艾夏之间的是里三层外三层的军团长。
　　“……”
　　局势急转直下，艾夏身处陷阱当中，终于感到力不从心了，她发现单凭罗莎莉亚的魔力，似乎斗不过这么多军团长。
　　本来艾夏是打算抓了魔将军并将其作为人质的，现在人质没了，计划的后续自然无法实施，就连脱身都会变得很困难。
　　金发的男子隔着人群的缝隙观察艾夏，尤其是观察艾夏手中抱着的罗莎莉亚雕像，他好像明白了什么，脸上的表情也变得更加嚣张起来。
　　“这不是罗莎莉亚大人嘛，你怎么变成了这副模样？”
　　金发男子朝着罗莎莉亚的雕像讥笑，他就好像看到了什么不得了的东西一样，大呼小叫地说道：
　　“哎呀，难道你是因为反抗魔王大人的意志，才会被变成石头吗？那你现在还不反悔，依然要和魔王大人作对？”
　　“……罗莎，这家伙是谁？”
　　艾夏握住了惬月匕首，眼皮开始狂跳。
　　总觉得这个家伙很让人不爽……有种熟悉的感觉！
　　“那家伙是马绍尔的兄弟！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第649节 第648章 魔将军塞兹

　　“你们已经被包围了，请不要做徒劳无功的反抗，乖乖投降吧。”
　　面容阴鸷的金发男子站立在人群当中，他的身形消瘦却挺拔，个子不算高，却给人一种高大的感觉，眉宇之间确实和马绍尔有几分相似，但是比起那位绅士、阴险的魔族领主，此人的身上更多了几分军人特有的气质。
　　罗莎莉亚没有立刻开口，她下意识地压低了声音，小声和艾夏沟通道：
　　“那家伙是塞兹，马绍尔的兄弟，很早之前就离开了领地混迹军旅。”
　　魔将军塞兹，马绍尔的胞弟，嫉妒领主的继承人，如今却是魔王军的最高指挥官，也就是魔王的左右手。
　　艾夏紧张地看着站立在人群当中的那位魔将军，可以肯定那一定是一位LV100的大恶魔，但是光是力量不可怕，可怕的是此人的算计。
　　罗莎莉亚可是都被他骗了过去！
　　现在塞兹就那样大刺刺地站在那里，仿佛故意露出破绽一样，等待艾夏袭击过去，但是谁知道他有没有设计别的陷阱呢？
　　“艾夏，让我暂时接管声带。”
　　“没问题。”
　　罗莎莉亚立刻接过了控制权，她轻咳了一声，淡淡地说道：
　　“呵，我就承认你的优秀吧，能够设计包围我们，说明你确实有些本事。”
　　“只是我有一点想不通，请问你是怎么瞒过我的感知的？我自认为不会认错大恶魔的气息，也精通魔法，想要用一般的幻术、替身之类的魔法可是没法期满我的。”
　　她确实有些想不通，要将大恶魔的气息分给角魔是非常困难的事情，一旦使用魔法肯定会被她发现，而物理层面的欺诈则更加困难，大恶魔的气息一分再分之后只会变得更加稀薄，而不会被她当成是魔王军中的最强者。
　　魔将军塞兹也没有隐瞒，他的嘴角勾起一丝得胜的微笑，随即将那位被追杀的角魔招到身边，从对方的手上接过了一个小瓶子。
　　“这很简单，我这里有一瓶兄长的血。”
　　“……原来如此。”
　　不必多说，马绍尔作为最强的大恶魔，其血液散发出的大恶魔气息当然是非常浓郁的，即使只有一小瓶也足以超过那些血脉不纯正的大恶魔军团长，甚至超过了这位马绍尔的胞弟。
　　罗莎莉亚正是被那一小瓶血液所误导，才会将一位普通的角魔当成伪装后的大恶魔，在她的视线当中，那位持有马绍尔血液的角魔有着远超其他大恶魔的气息强度，绝对是魔王军当中的最强者！
　　这正是气息感知的局限性，也是眼前这位魔将军针对大恶魔的思维陷阱设下的局！
　　在她利用大恶魔的思维陷阱的对付魔王军的时候，这位魔将军塞兹也同时布下了局，这个局并不针对罗莎莉亚，只是针对所有使用气息感知的大恶魔而已。
　　艾夏手持双匕首，将惬月和伪惬月握一正一反握持在手中，“神之腕”已经计算出了最佳的使用方法，她几乎本能地决定用伪惬月主攻，惬月匕首则用来防守。
　　她咬着下唇，在心中默默呼唤罗莎莉亚道：
　　“罗莎，怎么办啊，这么多大恶魔我们也打不赢吧！”
　　本来艾夏和罗莎莉亚的计划是抓住魔王军的最高首脑，再用那家伙的安全威胁军团长们，但是现在抓人不成反而被包围，她们一下子就陷入了被动。
　　“没关系，米米和绯会来接应我们的。”
　　“在这里等着就好了！坚持一下！”
　　罗莎莉亚的话语让艾夏打起精神，总算她不算是孤军奋战，身边还有可以托付的同伴。
　　“拿下。”
　　金发的男子挥了挥手，军团长们立刻提着武器开始加速，这些大恶魔当然不是只能使用魔法，他们的武艺分毫不差，比起持有“神之腕”技能的艾夏也不遑多让！
　　“哇！”
　　一把双刃剑从艾夏的脑袋上掠过，差之毫厘地切断了她的发丝，刀锋激起的劲风吹在脸上打得艾夏肌肤生疼，她一个下腰刚好避开了剑刃，手中的匕首直指大恶魔的心窝！
　　死！
　　“不对！”
　　艾夏的动作停了下来，她顺势躺到了地上，咕噜咕噜地打起滚来。
　　“叮叮叮！”
　　坚固的地面一瞬间就被钉满了各式武器，艾夏发现大恶魔们已经围过来了，她根本来不及取走那个军团长的性命就会被其他的军团长伤到！
　　即使拥有极强的自愈能力，艾夏的身体也是有极限的，遭到重创的结果就是被那些大恶魔抓住更多的破绽，到时候伤势滚雪球一样积攒起来，艾夏也就没法动弹了。
　　所以才不得不放弃攻击去闪避！
　　“嘿！”
　　她从地上跳起来，一挥手就是一片沙子撒了出去，罗莎莉亚的土魔法足以在极短的时间内找来沙尘暴！
　　狂风裹挟着砂砾噼里啪啦地打向大恶魔军团长们，那并不是一般的砂砾，而是附加了魔力的、货真价实的魔法攻击。
　　然而魔王军的大恶魔们不为所动。
　　他们并没有魔法免疫的能力，纯粹只是大恶魔有着惊人的魔法抗性，这种程度的土魔法根本伤不了他们，就算是真正的天灾，或许也不能给他们造成实质上的伤害。
　　但是罗莎莉亚招来的沙尘暴却切实遮蔽了大恶魔们的视线，逼着他们使用其他的感知方法。
　　塞兹眉头一皱，他变化了一个手势，朗声道：
　　“所有人准备，制造巨石砸过去！”
　　显然这位魔王军的统帅相当了解“魔法免疫道具”的效果，也知道要怎么对付魔法免疫的敌人，毕竟这本来就是魔王军精锐部队才配备的装备，他自然有克制的方法。
　　“唰！”
　　几乎同时，大恶魔们开始召唤各式各样的巨石，甚至有人硬生生用魔法从地面上挖出了小山一样的石块，并开始尽力压缩起来。
　　他们早已做好了准备，只等统帅一声令下就会集体扔出手中的石头，将沙尘暴中的敌人碾压！
　　“三、二、一。”
　　塞兹冷酷地开始了倒计时，他紧盯着小型沙尘暴，在他的感知当中，艾夏的气息一直都在，只要巨石落下去，必然就能命中其中的目标！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第650节 第649章 空间爆破陷阱

　　魔王军的攻势不出艾夏和罗莎莉亚的预料，毕竟这样的应对方法就连她们都能临时想出来，魔族的这些军团长又怎么可能不知道要如何对付魔法免疫？
　　“哇！罗莎！再往左一点！”
　　“知道了！我已经在努力了！”
　　大量的巨石从头顶上呼啸而过，艾夏抱着脑袋蹲在地上，她脚下的大地正在以惊人的速度变软，很快她的双脚就陷入了大地。
　　土魔法！
　　艾夏和罗莎莉亚的方法就是使用土魔法改造地面，因为魔法免疫道具的作用，这种泥潭不会对艾夏有任何抓摄力，但针对大地的改造却已经开始了。
　　泥土在一瞬间被转化为更加柔软的淤泥，艾夏自然而然地陷入其中，就好像坠入泥潭的旅人，顷刻间就消失在大地当中。
　　这一招毫无疑问正是遁地术，简单、粗暴，但是有效。
　　只要遁入大地，魔族军团长们的攻击立刻就会被化解，无论他们投掷石头的力道再离谱，找不到目标也是白搭。
　　但是事情会这么简单吗？
　　艾夏不这么认为，因为她已经听到了那位魔将军塞兹的指挥——
　　“所有人准备！使用攻击魔法覆盖目标区域！”
　　糟了。
　　艾夏立刻意识到她们的计划被识破了，那个魔将军可比她们想象中还要难缠。
　　假如只是使用投掷巨石攻击，那么她们遁入大地那些大恶魔自然没有目标可以锁定，但现在魔将军又命令大恶魔军团长们使用魔法……
　　魔法会削掉地面的！
　　“罗莎！赶紧放弃吧，咱们挖洞的速度可没有这些家伙挖地的速度快啊！”
　　“不，再等等。”
　　艾夏焦急地望向天空，她知道每耽搁一秒，她和罗莎莉亚也就会早一秒暴露出来，到时候无数巨石落下她只怕根本挡不住这样的攻击！
　　轰轰轰……
　　大量的攻击魔法被军团长们使用出来，连那些魔族的士兵也一起来落井下石，大地在无数魔法的攻击下不断被挖取、毁灭，原本的平原上很快就出现了一个坑洞！
　　如果不是有魔法免疫的效果，艾夏和罗莎莉亚有几条命也不够活的。
　　但是就算她们能免疫魔法，只要不能免疫物理攻击，就没办法逃过覆灭的命运，大量的石头被扔到她们藏身的坑洞当中，魔王军是真正意义上在做落井下石的坏事！
　　“哈！”
　　艾夏一拳将迎面而来的巨石抱住，随即用力向着身后一甩，在魔法的打击下，那块巨石也随之土崩瓦解，但是接住巨石的艾夏脸色也变得更加苍白了一些。
　　这样硬接不行，不等罗莎莉亚的魔力耗尽，自己的身体首先会垮掉的！
　　艾夏意识到光是巨石的冲击就足以让她的身体轻微受损，受到攻击的频率一高，她的身体状况马上就会直线下降，到时候别说是反杀魔将军了，就连跳出这个坑恐怕都是一件难事。
　　要想个办法突围！
　　有什么可以逆转这个情况的能力吗？
　　艾夏伸手摸向背后，摸到一半顿时停了下来，她这才想起来自己的“破魔枪”已经折断了，就连残骸都已经送给了勇者希安，显然【千日之夜的鬼将】这个祝福技已经无法使用。
　　那么【审判的一刀】可以帮助她突围吗？
　　显然也不能，这个祝福技是针对越有良心的人伤害越高的能力，而魔王军的诸位可不一定会对自己的所作所为感到愧疚。
　　而【不破的钢之要塞】就更不用说了，防御系的祝福技没办法帮助艾夏渡过难关，她也许可以接下一个、两个大恶魔的攻击，但是现在她的头顶上可是有一整支魔王军！
　　“祝福任务：击溃魔王军。是否接受？”
　　难得的天之音从天空传来，仿佛宣告了艾夏的下场——任务失败，身死于此。
　　但是她还没有放弃。
　　艾夏一拳将飞过来的巨石击碎，石头的碎片洒了她一身，并很快在魔法的作用下化作更加细腻的沙子、尘埃，最终完全湮灭，她沉下心来，用心思考抓住那位军团长塞兹的方法。
　　“罗莎，我知道打败那家伙的方法了。”
　　“你有法子？”
　　“嗯。”
　　“那就照着你想的去做吧！”
　　罗莎莉亚豁出去了，她将全部的力量注入艾夏的体内，以一种近乎濒临自爆的姿态，完全驱动艾夏的身躯！
　　热，好热！
　　艾夏感觉自己体内的血液在沸腾，那是货真价实的沸腾，她能够感觉到魔王之血在高温灼烧之下不断气化，飘荡在血脉之中！
　　强大的魔力波动从她的身上显现，艾夏直接发动了“伪惬月”匕首的效果，LV8的“隐匿”技能一瞬间将她的气息完全掩盖，与此同时艾夏身边的空间瞬间扭曲起来。
　　传送！
　　罗莎莉亚直接发动了传送！
　　“呵呵，传送么？”
　　军团长塞兹不为所动，他根本看不起传送魔法这种技术，大恶魔们通常来说都是擅长传送魔法的，即使从未研究过也是一样，所以当罗莎莉亚传送的时候，这位军团长立刻做出了反制的措施——
　　“给我封锁她们！”
　　一瞬间空间波动不断出现，整个空间都在各种魔法的拉扯下出现了严重的变形，就好像弓弦紧绷起来，只剩下最后的那一点推力，整个空间就会炸裂开来！
　　“碎！”
　　坑洞内传来艾夏清澈的声音，几乎同时，整个魔王军的大军中央裂开了一个口子，无数士兵惨叫着被吸入了空间的乱流当中！
　　“怎么可能！”
　　魔将军塞兹心脏猛地一跳，他立刻意识到自己上当了。
　　刚才罗莎莉亚所选定的传送地点就在魔王军当中！
　　塞兹光是注意了罗莎莉亚在打开传送门，却根本没有意识到那个传送门的终点在什么地方，他下意识地以为那会是某个遥远、安全的庇护所，但实际上罗莎莉亚锁定的位置就在他的身边！
　　轰！
　　空间通道被摧毁的时候，连接两端的“门”都会出现不同程度的扭曲变形，罗莎莉亚故意在魔王军当中埋下了这样一颗“超级武器”，所以当众恶魔强行引爆空间的时候，魔王军所受到的损伤也是最大的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第651节 第650章 领主力量解封！

　　罗莎莉亚炸掉了空间。
　　传送魔法是双向的魔法，一旦被干扰破坏，那么传送门两端的东西都会被扭曲破坏，而这一次罗莎莉亚恰好利用这种特性设下了陷阱！
　　“啊！”
　　大恶魔们顿时被炸开的空间风暴正面冲击，一瞬间他们的包围网就被撕开了一道口子！
　　“就是现在！”
　　艾夏抓着罗莎莉亚的雕像冲了出来，在空间的乱流当中穿梭，一紊乱的空间在接触到她的时候都会恢复正常，这就是魔法免疫的效果！
　　“拦住！拦住她们！”
　　魔将军惊慌失措地指挥属下，然而大恶魔们却自顾不暇，他们用了太多的魔力去撕开罗莎莉亚构筑的空间模型，其结果就是现在他们要自食其果了。
　　“哈！”
　　艾夏抓着罗莎莉亚雕像的脚踝，只一次敲击就将一位慌不择路向要逃跑的大恶魔打落，那动作干脆利落到了极点，就好像演练过一般，丝毫不留情面。
　　被打落的大恶魔很快就成为了罗莎莉亚的“食粮”，大恶魔那高贵的血脉完全变成了罗莎莉亚补给的源泉，很快这只大恶魔就被吸取一空，被艾夏扔到一旁当成了废料。
　　这样的戏码还在不断上演！
　　“将军阁下，我们撤吧！”
　　“保护阁下！”
　　“别慌乱！别慌乱！啊！”
　　魔王军乱成了一锅粥，仿佛又回到了那个输给人类和天人建军的时刻，他们不知所措地左冲右突，稍微忠心一些的大恶魔还不忘了把魔将军保护起来，但可以明显感觉到这些恶魔已经没有战意了。
　　这就是兵败如山倒？
　　魔将军平静地看着眼前乱糟糟的景象，他站立在那里，脸上自然而然地浮现出苦涩的表情。
　　逃？往什么地方逃？
　　艾夏伙同罗莎莉亚就像是虎入狼群一般，疯狂收割大恶魔们的生命，如果只是依靠魔力飞行，那么自己断然不是那两个煞星的对手。
　　那么传送呢？
　　想到传送魔法，魔将军的表情更加苦涩了。
　　造成这一切的元凶就是传送魔法，他又怎么可能在传送魔法上击败罗莎莉亚？
　　艾夏看着犹豫不决的魔将军，她已经提着罗莎莉亚的雕像杀到这位罪魁祸首的面前，只需要轻轻一敲，相信魔将军就会像其他大恶魔一样被吸干。
　　这位马绍尔的胞弟其实并没有什么过人之处，或许他设计陷害罗莎莉亚的时候真的很狡猾，但是论真实的战斗能力，他却远不如其兄长。
　　大恶魔也是有极限的。
　　正因为如此，魔族领主们才回去追求领主力量，才会去追求魔王之血。
　　终于，艾夏来到了魔将军的面前，她看着那波澜不惊的魔将军反而犹豫了。
　　“罗莎，杀了这家伙的话，魔王军会如何？”
　　“大概会就地散开吧？一小部分继续南下冲击哈夫丹城，剩下的则各自进入山区……”
　　罗莎莉亚也不确定，但是可以肯定的是，魔王军的指挥系统崩溃之后，这支强悍的军队绝对无法再维持纪律了，恶魔们将会分散逃生，将哈夫丹盆地的北部入口变为魔族横行的险恶之地。
　　“伤脑筋啊，这样一来哈夫丹城的发展就要受阻碍了。”
　　艾夏皱了皱眉，连带着那些龟缩在一起的军团长大恶魔一下子紧张起来，他们早就被艾夏和罗莎莉亚的手腕吓破了胆，如果不是魔将军尚且平静，恐怕这些大恶魔已经打算逃跑了。
　　事实上不少魔族已经开始逃跑了，魔王军已经出现了崩溃的迹象。
　　必须赶快做决定了。
　　艾夏瞄着聚集在一起的大恶魔，心中逐渐有了决定，所谓长痛不如短痛，在这里解散魔王军总比留着这些大恶魔让他们继续兴风作浪来得好，况且罗莎莉亚也需要大量的魔力来解除封印、吞噬领主力量。
　　哒。
　　艾夏向前迈出了一步，步子不大，却分量十足。
　　“她们要杀过来了！”
　　“大家不要慌！一起迎击！”
　　大恶魔们色厉内荏地举起手中的武器，摆出一副准备和艾夏同归于尽的架势，魔将军铁青着脸，也同样握紧了一杆临时借来的长枪。
　　哒、哒……
　　艾夏开始向着大恶魔们加速，她这一次已经找到了突破大恶魔防御的方法！
　　“罗莎！传送！”
　　“好！”
　　罗莎莉亚强行打开了传送门，目标落点就在大恶魔们的防御圈中央！
　　这样一来军团长们自然陷入了两难的境地，倘若他们对那个传送魔法置之不理，那么艾夏就会传送到他们无法接受的距离，到时候只要轻微接触罗莎莉亚就会抽干他们的血液。
　　但是强行干涉也不是个办法。
　　罗莎莉亚的空间魔法造诣极高，这里的大恶魔都不是她的对手，没有人能灵活地制止她的施法，大恶魔们只能用强行引爆的方法终止传送。
　　究竟是拼着被空间爆破轰炸呢？还是让艾夏近身？
　　“放她过来！”
　　军团长下达了命令，同时大恶魔们开始迅速散开，以回避艾夏落地之后的冲击。
　　但是已经晚了。
　　嗖！
　　艾夏的身影一阵摇晃，紧接着大量的攻击魔法铺天盖地地飞了过来，那是大恶魔们的垂死挣扎，他们想要拖延被追上的时间！
　　但在魔法免疫的魔道具面前，一切攻击魔法都是徒劳，设计者可能根本没有考虑过现在这种情况的发生，当一位并非隶属于魔王军的领主级强者持有这件道具之后，就连魔王军的军团长指挥体系都会被一个人颠覆！
　　嗤！
　　艾夏再次将“伪惬月”送入其中一位大恶魔的胸口，鲜血瞬间喷洒而出，还未落地就尽数被罗莎莉亚的雕像吸引，全部化为艾夏和罗莎莉亚的魔力，艾夏扔掉干瘪的大恶魔，继续将目标锁定在魔将军的身上。
　　隔着人群，魔将军倒吸了一口冷气，他感觉到一股熟悉又陌生的力量从艾夏的身上升起，那股力量让他想到了他的兄长，下一秒，阻拦在艾夏面前的大恶魔们纷纷痛苦地跪了下来，大地之中涌出无数岩石巨手将恶魔们牢牢锁住！
　　魔物领主的力量，开始松动了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第652节 第651章 不得不前往的“陷阱”

　　战场上的沙尘不断涌动，就好像具有生命的怪物，随时都在等待某个人倒下，而那个人终于无法维持站立，“砰”地一声坐在了地上，失声自言自语道：
　　“这不可能……”
　　魔族领主的力量，解封了！
　　艾夏手持双匕首，两股魔力却从匕首的尖端放出，形成了两把完全由能量构成的长剑，她可以感觉到某种不一样的力量在自己的体内涌动。
　　哥布林萝莉新奇地摊开双手，她也不急着斩杀恶魔了，反正有这种力量，大恶魔们绝对不是她的对手！
　　“这就是傲慢领主的力量吗？”
　　“是哟～继续收割大恶魔，我刚刚解开傲慢的封印，只能帮你吓唬他们一下。”
　　罗莎莉亚“哈哈”地笑着想要糊弄过去，她可没有艾夏那么自信，因为她才了解自己的真实情况。
　　总而言之，罗莎莉亚现在外强内干，马绍尔当初中了暗算有多弱，罗莎莉亚现在也就差不多弱小，只不过傲慢领主之力是确实可以拿出来吓人的。
　　那魔王军当中当然也不乏有能之人，可以看出罗莎莉亚的虚弱。
　　魔将军此时就在面色铁青地劝说部下，他拼命呼喊道：
　　“别、别怕！罗莎莉亚那个女人还没有破除魔王陛下的封印！”
　　“倒是不假！”
　　“啊！”
　　艾夏一记飞踢直接给魔将军踢趴下，她一把抓住对方的独角，将这位身高将近两米的大恶魔拖在地上！
　　“这位将军阁下，你倒是搞清楚状况啊，现在你是我们的俘虏。”
　　哥布林萝莉抓着魔将军的角，像大恶魔军团长们展示她的战果，浑身沾染的鲜血与嘴角那一抹甜甜的微笑让她看上去仿佛天生的杀星。
　　结束了。
　　魔王军将会在此分崩离析，只不过为了阻止恶魔们分散到山里，也许她还要再利用魔将军一下。
　　“我是不会向你们屈服的，不过只是运气差了一点……”
　　“你在设计包围我们的时候应该要考虑到这个误差才行。”
　　艾夏一脚踢在魔将军的胳膊上，清脆的骨裂声让哥布林萝莉皱起了眉。
　　她又没有虐待别人的癖好，假如这位将军阁下能稍微配合一点就好了，但显然并不现实，倒是那些军团长还算配合，见到魔将军被擒纷纷后撤退避。
　　看样子这位魔将军还挺得人心的。
　　“把将军大人放下！”
　　“就算你是魔族领主……我们也不会放弃将军大人的！”
　　大恶魔们一个个脸色苍白地围在艾夏身边，他们不敢轻举妄动，却又害怕艾夏突然动手，以他们的力量只要被艾夏抓住就会被直接吸干，情况仿佛又陷入了僵局。
　　但某种变化正在悄然发生。
　　“罗莎，还要准备多久？”
　　“十分钟？我的力量很快就能拆出来用了！”
　　罗莎莉亚现在正在做马绍尔当初做过的事情，即拆出属于自己的那一份领主力量，到时候她至少相当于一个完整的魔族领主，而不是像现在这样只能吓唬人。
　　艾夏一言不发地开始拖着魔将军“游街”，或者说，游历战场，所到之处魔族纷纷退让，大恶魔们组成的包围圈无声无息地将战场分割开来，他们也不敢胡乱动手，只好跟着艾夏和魔将军移动。
　　“小心点，他们好像注意到米米了。”
　　罗莎莉亚忍不住开口提醒，她偶然察觉到大恶魔军团长们有些异动，看样子那些大恶魔也想要反过来抓住人质。
　　“没问题，那里有嫉妒残兵在，况且你的力量不是快要拿回来了嘛。”
　　艾夏仔细确认附近的环境，带着魔将军开始往一座狭小的山谷移动。
　　伴随着艾夏的动作，军团长们也开始跟着移动，而外围那些魔族在看到指挥官的动作后，也纷纷潜移默化地后撤。
　　魔王军的撤退井然有序，完全不像是溃逃，由此可以看出这支军队的纪律与秩序。
　　可是这种秩序此时却成为了带领魔王军走向崩溃的风向标，艾夏瞄准的山谷太过狭窄了，实在不是什么驻扎战斗的好地方，在那里士兵容易大量堆积、无法展开回避大范围的魔法。
　　“不要跟过来……唔！”
　　魔将军看出了不对劲的地方，他正准备开口提醒，却被艾夏捂住了嘴巴，哥布林萝莉笑眯眯地竖起一根手指，放在面前轻轻一吹。
　　“嘘～”
　　军团长们你看看我我看看你，他们都是身经百战的魔族，当然也能看出艾夏的打算。
　　这是打算把魔王军引入陷阱再使用大范围魔法一举歼灭！
　　“不要前进！全体留在原地！”
　　军团长们立刻开始给部下下令，然而艾夏行走的速度却逐渐加快，眼看就要带着魔将军离开大军的包围圈了！
　　追还是不追？
　　军团长们犯了难，他们不愿意眼睁睁地看到魔将军被艾夏抓走，但是没有大军的帮助，单凭他们真的能救下将军吗？
　　要知道艾夏走的方向可是正对着黄金国王都，三国联军正准备走这条路南下发起追击，很快艾夏就会带着魔将军遇上那些家伙。
　　不带上大军的话，他们万一在营救途中遇上敌人的军队，那可就要被团灭了。
　　现在反过来带大军去营救，可能还有一线生机！
　　显然艾夏和魔王军的众指挥官出了一个难题，不过她真正的目的还是拖延到罗莎莉亚把傲慢的力量给分离出来。
　　“追！”
　　终于，魔族的军团长们做出了决定，他们一咬牙一挥手，带着大军开始进行追击，看来他们还是在意魔将军的性命。
　　这个峡谷不利大军展开，这一点对于三国联军也是一样，甚至影响更大，毕竟人类的魔法能力是完全不能和魔族比较的，联军很多时候是依靠大量的战士展开人海战术，而峡谷刚好是人海战术的克星！
　　艾夏没有进入山谷，她只是站在山谷的入口，静静地等待魔王军的到来，在她的身上涌现出一种高贵、骄傲的气质，此刻的艾夏心中一片平静，丝毫没有大战到来之前的紧张感。
　　罗莎莉亚已经成功了！接下来就要看魔族领主的力量如何了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第653节 第652章 魔王的基础

　　魔王军在艾夏的引导下，逐渐逼近狭窄的山谷，同时魔族的士兵们也做好了魔法防御的准备，他们相信单凭一个艾夏肯定是没法在魔法上打败这么多人的。
　　事实上也确实如此，艾夏本来就没打算全灭这些恶魔。
　　她可不懂什么高深的魔法，只能用一用【泥沼召唤术】之类的低等级土魔法，所以艾夏将希望寄托在了罗莎莉亚的身上：
　　“罗莎，土魔法真的能困住所有人吗？”
　　“那我可不敢打包票啊，不过大部分的魔族应该跑不了没错。”
　　“好，那就按你的方法来办。”
　　两人立刻达成了共识，她们准备把魔王军的主力拖住，等待三国联军到来，到时候让天人追杀魔王军的主体。
　　解决了主要目标，艾夏就迎来了一个相当棘手的问题，她瞄着远处的某个方向，眼中有两位龙族少女的身影。
　　她的视线向着两位少女的身边扩散，将几个大恶魔纳入其中，原本温柔的眼神立刻变得凶恶起来！
　　“还有，那些想要去抓人质的家伙怎么办？嫉妒残兵好像指望不上啊。”
　　艾夏意识到麻烦来了，终于还是有大恶魔趁乱进行了转移，打算给她搞出点事情来，那些垂死挣扎的大恶魔想到的方法就是去抓人质，这样一来才能获得和艾夏对等的立场。
　　至于嫉妒领主的手下则完全指望不上。
　　这里可是魔王军的大军之中，嫉妒残兵随时都要面临魔族士兵的挑战，虽说一般的士兵不强，但人一多了也是一股巨大的威胁，光是不断地近战就能把嫉妒残兵们的体力给磨光。
　　这样的情况下要他们怎么分心对付军团长？
　　罗莎莉亚见状，立刻改变了策略，她将魔力大量注入艾夏的体内，然后接管了一部分身体，用艾夏的嗓子低沉地说道：
　　“那么就提前发动吧！”
　　“【不破的钢之要塞】！”
　　艾夏立刻发动了祝福技，她的身体镀上了一层厚重的金属色，仿佛由钢铁铸就，与此同时，陌生的咒语也从她的口中不断吐出，汇聚成了魔力的奔流！
　　“轰……”
　　众人脚下的大地剧烈震颤，好似随时都会裂开，魔族士兵们注意到了这个异象，开始变得畏首畏尾。
　　虽说高级的魔物通常都具备一定的飞行能力，但魔王军的士兵大多数还是不会飞的角魔、巨魔、刃魔等，他们可没办法躲过针对地面释放的土魔法！
　　罗莎莉亚使用的土魔法在艾夏的祝福技增幅下达到了前所未有的高度，强悍的魔力动摇大地，峡谷两侧的山峰摇摇晃晃地向着中央靠拢！
　　“峡谷！峡谷要封闭了！”
　　“快跑！”
　　“大家冷静下来，冷静啊！”
　　在面对这毁天灭地的天灾之时，魔王军的士兵们也不由地乱了阵脚，他们无法再维持纪律，纷纷按照自己的想法开始逃生，而那些大恶魔军团长们则气急败坏地维持秩序。
　　“不要慌！”
　　众大恶魔急切地施法，将峡谷两侧的山崖软化，他们虽然没法使用魔法攻击艾夏和罗莎莉亚，但是魔法的底子毕竟还在，对大地的干涉能力比起罗莎莉亚只强不弱！
　　倘若继续争夺对地面的控制权，罗莎莉亚必然会最终败北！
　　不过艾夏和罗莎莉亚本来就没有打算把全部都寄托在土魔法上，当那些大恶魔气急败坏地出手干预之时，艾夏的嘴角也划出了一个弧度。
　　上当了！
　　大恶魔们上当了！
　　当军团长们拼命干涉山崖的时候，罗莎莉亚的魔力却早就已经撤走，如今那两座山峰之所以会动，全都是依赖地基被破坏之后的重力！
　　“【群体传送】！”
　　被擒的魔将军脸色一变，他意识到罗莎莉亚要做什么了，然而不等他开口，艾夏就一把捂住了他的嘴巴！
　　“群星啊，响应我的呼唤，将魔力标注之物送往未知的远方……”
　　嗡！
　　魔族士兵们的身上出现了不自然的扭曲，他们甚至来不及发出惨叫就开始不断消失，片刻之后，又出现在高空当中。
　　罗莎莉亚进行了一次原地传送，将魔族的士兵扔到高空！
　　唰！唰！
　　一时间传送和坠落的声音连成一片，魔王军的士兵们惨叫着抵御重力影响，这样的高空坠落对于他们来说威胁也并不大，但绝对够棘手。
　　一手大传送已经完全瓦解了魔王军的战线！
　　更要命的是远处的三国联军先锋刚好看到了不断出现在高空的魔王军士兵，天人一展羽翼就杀了过来，魔王军的退路已经彻底被堵死了。
　　“结束了，接下来就让我们收割一下战利品吧。”
　　罗莎莉亚的声音微微颤抖，她已经预见到了魔族领主之力被自己驯服的瞬间，看着那些面色铁青的大恶魔，她就好像来到了自助餐厅一样。
　　终于可以大快朵颐了！
　　艾夏直接向着其中一位大恶魔冲了过去，手中的“伪惬月”轻轻一翻，看似好像要用这把武器攻击，实际上则抡起魔将军就往大恶魔的身上砸落！
　　砰！
　　魔族的军团长一时不察，等到他反应过来已经被魔将军拍在脸上，两人同时痛苦地哀嚎起来，艾夏趁机一把抓住那位军团长的胳膊，稍一用力，大恶魔体内的血液就被一扫而空。
　　“一个！”
　　时间仿佛回到了当初斩杀哥布林的时候，艾夏熟练地松手，转向另一个目标，魔力在她的身上不断变化，或者单纯加持力量，或者化为双刀收割生命，又或者变成传送魔法扰乱局势，只不过短短五分钟的时间，大恶魔军团长就少了一半！
　　罗莎莉亚的力量已经彻底解封了，她现在正在控制其他魔物领主的力量。伴随着军团长的减少，罗莎莉亚对于各种力量的控制也逐渐加深，终于到达了某个临界点！
　　“哈哈，早知道会丧命于此……我就不该带着大家向南。”
　　“魔将军阁下，世上没有后悔药的。”
　　艾夏轻轻地摇头，她从一位大恶魔的胸膛中拔出匕首，将目光放在了这位穷途末路的金发男子身上。
　　嗤！
　　刀尖贯穿血肉，魔力随着鲜血不断地涌入艾夏体内，随即又被魔王之血输送到她的背后，罗莎莉亚的雕像之中。
　　成了！罗莎莉亚暂时驯化了所有的领主力量，以整个魔王军的指挥系统做交换，成就了魔王的基础！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第654节 第653章 击溃魔王军

　　魔王军的分支已经是日薄西山了。
　　“魔王陛下……不会……放过……”
　　“啪嗒。”
　　艾夏扔掉已经被吸干的魔将军，将目光放在那些还在负隅顽抗的魔族士兵身上，这些人本来能够活得好好的，却响应魔王的号召前来入侵他们不熟悉的地方，最后客死他乡也是自然之理。
　　真是可惜……
　　艾夏不会停手，但她也能体会到那种绝望，也许这些魔族也有家人、有朋友正在等着，但是做错了事是要受到惩罚的。
　　“罗莎，给三国联军发信号吧。”
　　“嗯。”
　　倒不是不忍心杀戮，纯粹是看到鲜血飘散的样子有些麻木了，艾夏决定把这样高难度的工作交给三国联军来做，反正那是他们的工作，艾夏没有道理冒着天大的风险来帮助这些人完成他们的工作。
　　她只是个兼职的冒险者而已！
　　罗莎莉亚如今已然利用大量魔力驯化了各种截然不同的魔族领主之力，虽说本体现在还是被封在雕像当中，却也具备了成为魔王的根基。
　　“啪！”
　　一道光柱自艾夏的手掌放出，直冲天际，艾夏只要轻轻晃动手臂，那光柱就会跟着移动，相信三国联军的斥候已经有所察觉。
　　接下来就交给黄金国联军吧。
　　艾夏手持两把匕首，漫步在魔王军的包围之下，天空中下起了小雨，冲刷着地面上的血迹，却洗不掉艾夏身上沾染的血腥。
　　“啊！啊……是那个怪物！”
　　“是、是那个半精灵！”
　　魔族的士兵们就像是见了鬼一样，纷纷朝着两侧退开，如果有一两个壮起胆的，艾夏只需要一刀下去，魔族的士兵们就会再次恢复冷静。
　　这就是威势。
　　正因为艾夏一个人击败了大恶魔们组成的指挥集团，目击了这一幕的魔族士兵才会对她产生敬畏的心理，而那些没有见过艾夏战斗的士兵则会被同伴的行为带动，不由自主地退开。
　　一来二去，艾夏根本没费力就走到了米米的面前。
　　“哈……哈……”
　　萝莉龙也累了，她至今还没有恢复成本体，况且本身的等级不高，就算面对的只是普通的魔族士兵，也绝对讨不了好。
　　米米还是太年轻了。
　　艾夏心疼地抚摸着米米脸上的伤口，顺势在那个伤口上亲了一下，用【吻夺】的反向灌输生命能量治好了米米的伤势，她一把抓住米米的手掌，微笑着说道：
　　“我们回家吧。”
　　“嗯！”
　　米米用力点头，甜甜的笑容在她的脸上绽放，就好像清晨滴落的花蜜一样甘甜清冽，萝莉龙甩着尾巴说道：
　　“哎嘿嘿，这样的话魔族就不会来欺负镇子里的孩子们了！”
　　“……”
　　艾夏不知道要如何回答，她知道这场战争还没有结束，小镇的居民完全称不上安全。
　　她现在唯一能做的事情就是挤出一个僵硬的微笑，然后招呼另一边还在警惕魔族大军的嫉妒残兵们，以及站在一旁保护艾夏和米米的绯：
　　“喂，走了！把这些家伙交给三国联军吧。”
　　“但是……”
　　嫉妒残兵的领袖拉格扎将军望向四周，那略带畏惧之色的眼神已经足以说明他刚才经历了怎样的大战，像他这样身经百战的魔族将军都会感到不堪回首，看样子被魔族大军围攻的感觉真的很糟糕。
　　“没关系，那些家伙不敢追来的。”
　　艾夏摇了摇头，然后率先朝着山谷的出口走去，她已经很疲惫了。
　　不，疲惫的不仅是她，打到现在，恐怕无论是这个世界的居民，还是入侵的魔族，双方都已经很疲惫了吧。
　　然后战争就会顺势逐渐停止……
　　如果真的能这样发展就好了呐。
　　绯快步追了上来，她捂着肩膀的伤口，在拜托了魔族的纠缠之后，那个流血的伤口正在快速自愈，少女朝着艾夏伸出手道：
　　“啊，让我载你们一程吧？”
　　“谢谢你，绯，不过暂时不用，咱们就步行吧。”
　　艾夏将少女的胳膊放在自己的肩上，扶住了摇摇欲坠的双足飞龙。
　　包括艾夏在内，所有人都是全身带伤的状况，绯为了保护米米，伤得格外严重，现在再让她代步是对绯不负责任。
　　绯有些惊讶，但是并没有拒绝艾夏的好意，她本来就是喜欢与人类互动的飞龙，虽然一开始跟随艾夏和米米只是因为米米的血统和身份，但是现在她逐渐找到了某种让她感觉很舒服的东西。
　　那个是叫感情吗？
　　众人摇摇晃晃地穿过魔族的大军，非常奇怪，但凡他们走到什么地方，魔王军一准会紧张地散开，失去了军团长制约的魔族大军如今已经变成了一盘散沙。
　　也不知道行走了多久，艾夏的眼前终于不再出现魔族，山谷的出口就在眼前，她也随之松了一口气。
　　老实说艾夏还挺紧张的。
　　假如刚才魔族的士兵一口气扑上来，搞不好真的会造成无可估量的损失，艾夏和罗莎莉亚就算再强，也只能保护绯和米米的周全，至于嫉妒残兵和福葛等人就只能让他们自生自灭了。
　　幸亏，魔族已经被自己和罗莎莉亚杀破了胆。
　　“罗莎，你还好吧？”
　　“嗯，我没问题，等到我们返回家园镇之后，我就开始着手脱身吧。”
　　“……好。”
　　艾夏再次向前，同时耳边也响起了久违的冰冷的系统提示音。
　　“祝福任务【击溃魔王军】已完成，获得150000点经验，等级提升到LV80，获得随机技能提升机会一次，获得技能融合机会一次，获得进化点数10000点……”
　　不知为何，艾夏开始觉得这个提示的声音冷冰冰的，仿佛言语当中包含着一股肃杀的气息，她不禁打了一个寒颤，明明等级和能力都提升了应该是一件好事才对，但是却一点都高兴不起来。
　　难道说是因为斩杀的魔族太多了？
　　“是我的错觉吧？”
　　“艾夏？怎么了？”
　　“没关系，咱们继续步行，很快就能回家了。”
　　“哦……”
　　艾夏微笑着安慰米米，随即望向远方的地平线。
　　太阳逐渐西沉，眼看就要落入大地，血色的夕阳和大地上、人们身上沾染的鲜血同色，仿佛要为这残酷的战场盖上一层足以混淆视听的面纱。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第655节 第654章 小镇的访问者

　　梳着羊角辫、天真可爱的女孩跑到艾夏的面前，笑嘻嘻地递出一个大大的包裹，兴高采烈地说道：
　　“艾夏姐姐！妈妈让我把派拿过来给你！”
　　“嗯，谢谢你菲奥，期待我的回礼吧。”
　　艾夏朝着小女孩眨了眨眼睛，虽说年龄相差比较悬殊，不过至少外表上她看起来混到孩子里也没什么问题，所以大家都喜欢叫她姐姐。
　　“哎嘿嘿~”
　　名为菲奥的小女孩微笑着跑走了，艾夏目送着她进入孩子们的群体，露出了发自内心的微笑。
　　自从击败魔王军已经过去了两个月，艾夏如愿以偿地过上了安宁的生活，看着跑来跑去的孩子们，艾夏的内心一片平静，总觉得生活就该是这个样子的。
　　啊~被治愈了~
　　家园镇的情况在好转，丰富的矿业资源为家园镇提供了稳定的收入，尤其是在这个备战时期，矿石和金属几乎不愁卖，只要有商人过来马上就能销售一空，小镇的重建工作也在有条不紊地进行中，每个人都有事情做，每个人都有干劲和活力。
　　一想到小镇的发展，艾夏心中就美滋滋的，这其中可是有她的努力，劳动的成果当然让人心情愉快。
　　只不过……有愉快的事情当然也有烦恼的事情。
　　“哈~罗莎，你什么时候能醒过来啊。”
　　她无奈地看着身边摆放的罗莎莉亚雕像，从返回小镇之后，罗莎莉亚就一直是这样直挺挺的样子。
　　罗莎莉亚在与魔王军一战的时候吸收了大量的大恶魔之力，那个时候她已经凭着这突如其来的外援魔力强行驯服了领主的力量，只不过权宜之计终究是有缺陷的，缺点就是她要耗费比正常途径更长的时间来安抚这些力量。
　　除此之外，罗莎莉亚还要准备突破魔王的封印，真正恢复自己的身体。
　　“以我的力量应该也足以保护小镇了吧。”
　　艾夏伸出手掌，轻轻握了一下，她的等级已经提升到了LV80，通常情况下这个等级就算保护整个哈夫丹城都绰绰有余了，更不用说一座边陲小镇。
　　入侵黄金国的魔王军已经被正面击溃，滞留的魔族不是被抓就是被杀，已经成不了气候，但是远不能说这个世界就此恢复了和平。
　　因为魔王还在，魔王军也还在。
　　魔族入侵是整个世界范围的事情，光是黄金国一国解决了战争问题根本没有用处，隔壁的奥罕帝国如果输给魔王军的话，也一样会威胁到黄金国。
　　一想到这里，艾夏又再度感到不安了。
　　“那个魔王到底跑到什么地方去了……老老实实地被勇者讨伐不好嘛。”
　　她小声抱怨起来，脑海中浮现出一位少女的影像，那是一位外表和善美丽、实际上冷冰冰的就像一把长剑、但是最近又稍微像是一位少女了的女孩子。
　　勇者希安，最近那个人应该在寻找魔王的踪迹，不知道找到了没有。
　　艾夏找了一个草垛躺下，带着回忆望向天空，清新的空气自然而然地流进她的心肺，小镇的天很蓝，偶尔飘来一片白色的云朵也在阳光的照耀下散发出美丽的光辉。
　　真是不错，这才是午休嘛。
　　艾夏迷迷糊糊地躺在草垛上，惬意地享受属于自己的时间。
　　但是好景不长。
　　“把镇长叫过来！”
　　远处传来了惹人清梦的声音，艾夏转动耳朵，别扭地翻了一个身，她的听力不错，在哥布林当中也称得上优秀，所以就算不想听也必须听。
　　好讨厌啊，又是哈夫丹城的那些骑士……
　　艾夏是真的对那群形式主义大于实际用途的骑士感到厌烦，在击退魔王军的时候他们明明都没有派上用场，但还是一个个颐气指使，以贵族身份自居。
　　黄金国现在暂时安全了，真的有必要招募新军吗？
　　哥布林萝莉不懂这个，不过她讨厌这样，要来招募士兵的话好好和大家说话不就好了，非要摆出一副不可一世的样子……
　　“不管他们，反正过一段时间就会自己离开的吧。”
　　艾夏翻了一个身，有她的庇护，小镇的居民底气也足，如果那些心高气傲的骑士真的搞出什么乱子，艾夏不介意顺手把他们收拾了。
　　相信哈夫丹亲王也不会说什么的。
　　“嗯？”
　　只不过这一次事情并没有像艾夏想象中那么发展，她转动耳朵，再次听到了那个骑士统领的声音：
　　“干什么？拦住他！拦住他！什么人胆敢……”
　　发生冲突了？
　　艾夏惊讶的抬起头，她听到了骑士统领的咒骂声，虽然不知道发生了什么，但绝对是不好的事情。
　　“唰！”
　　哥布林萝莉一瞬间跳了起来，一个闪身来到了小镇的中心广场，立刻看到了惊人一幕。
　　一位身穿黑袍的男子单手抓着骑士统领的脖子，后者在空中拼命挣扎，却挣不开男子的束缚。
　　艾夏一眼就认出了黑袍男子的身份，惊呼道：
　　“福葛，你这是在干什么？”
　　抓住骑士统领的男人正是那位LV80的人类冒险者福葛。
　　“福葛”并没有立刻做解释，他只是饶有兴致地看着艾夏，就好像在欣赏一件收藏已久的艺术品一样。
　　那眼神陌生得吓人，完全不像是原本那个虽然神神秘秘，却能够亲切待人的冒险者。
　　艾夏立刻警惕起来，她伸手抓住了惬月的握柄。
　　现在罗莎莉亚不在，如果是真的福葛闹起来，她也一定会陷入苦战，更不用说眼前这个人并不像是正常的福葛了。
　　“原来这个身体是叫‘福葛’吗？多亏了他，我才能从安斯塔尼米诺的那里跑出来闲逛。”
　　男子随意地自言自语，他的目光始终没有从艾夏的身上离开，满意地说道：
　　“啧，不过就这么一段时间不见，居然已经成长到这种地步了。”
　　“我们曾经见过？”
　　“我见过你，你没有见过我吧。唔……也许也曾经见过了，只不过你不记得而已。”
　　男人轻轻摇头，然后朝着艾夏友好地伸出右手，微笑着说道：
　　“来陪我散散心吧，罗莎莉亚的伙伴哟。”
　　艾夏心中一震，能认识罗莎莉亚，并且看穿她和罗莎莉亚关系的人可不多！
　　难道说眼前之人是某一位曾经的魔族领主？
　　她立刻握紧了武器，随时都在准备召唤米米和绯，眼前的人就算是失去了领主的力量，也不是现在的自己一个人能够对付的！
　　“不要那么紧张，我只不过是出来散步而已。”
　　男人微笑着将骑士统领放在了一旁的地上，那位骑士统领惊恐地在地上扑腾着后退，很快就退到了骑士们的身后。
　　他立刻张开双手，表明自己没有敌意。
　　“你看，我什么武器都没有带，不如你也放松一些，来和我一起散心怎么样？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第656节 第655章 “散步”

　　小镇的宁静被突然到访的“福葛”打破，而且这位“福葛先生”看起来完全不像是正常状态，就好像被什么人替换了一样。
　　该别是什么沉睡在心中的第二人格之类的麻烦设定吧。
　　艾夏警惕地看着眼前的男人，如果真打起来她不一定就是福葛的对手，毕竟现在没法借用罗莎莉亚的力量，仅凭自身的力量她也就只有LV80左右的程度。
　　能够升级到LV80的人，身上不可能没有一两种效果惊人的技能和祝福技，因为没有的人根本升不到LV80，所以随便找一位LV80的人类冒险者，都是很能打的。
　　相比之下，艾夏因为近期依赖罗莎莉亚的力量太多，导致她自身的能力水平不足，放在LV80的冒险者里可能也就是平均水平。
　　罗莎……你睡得真不是时候啊。
　　“别那么紧张，你看我什么都没有做不是吗？很友好的。”
　　艾夏的嘴角撇了下来，她看着张开双臂的男子，再看看已经被吓到起不了身的骑士统领，困扰地说道：
　　“你这也叫友好？之前抓着他干什么？”
　　“这个人啊，他欺凌弱者，我看不惯。”
　　“福葛”无所谓地看了一眼趴在地上的骑士统领，就好像邻家的大哥哥一样，露出了亲切地笑容，爽朗地说道：
　　“我们明明都是普通人而已，普通人为什么要欺负普通人呢？抱歉，我看不惯，所以动手教训了一下他，让他明白普通人也是会生气的。”
　　“……你也是普通人吗？”
　　“是啊，你和我，我和他，有什么区别呢？”
　　他大方地承认了！
　　艾夏用看珍禽异兽一样的目光看着这个男人，她不知道该说些什么，甚至不知道这个男人是不是认真的。
　　借用福葛身体的男人环顾四周，见众人皆用惊愕的目光看着他，也不生气，还是一副亲切的笑容，片刻之后才朝着艾夏呵呵笑道：
　　“我已经说了，我没有敌意。如果你能跟我来一起散散心就更好了。”
　　艾夏陷入了沉默，倘若让这个男人在小镇里动起手来，整个家园镇可能都会被摧毁，也不知道有多少人能活下来。
　　要不，就跟他走一趟？
　　“好吧，我跟你走。”
　　经过短暂的思想挣扎，艾夏还是决定和这位神秘男子走一趟。
　　诚然跟着这个人走的话，自己可能会遭遇危险，但是如果不走的话，整个小镇都会受到牵连，她轻哼了一声，不悦地说道：
　　“那总该让我准备一下吧，我又没有义务陪你散步。”
　　“哈哈哈哈！是我唐突了，那么我在小镇的南边等你。”
　　男人爽朗地笑着，对于艾夏的
　　真是难缠啊。
　　艾夏沉默地点了点头，然后转身就走。
　　现在总之争取了一点时间，必须好好利用上。
　　她快速地朝着家的方向跑去，顺手抄起摆在草垛旁的罗莎莉亚，然后迅速地将自己的“行头”备好，然后猛地推开大门，目标直指二楼的居间。
　　“艾夏！发生什么了？”
　　不用艾夏呼唤，米米和绯自觉地从房间里面出来，两人困惑地看着艾夏，还不知道为什么哥布林萝莉会是这样一副如临大敌的表情。
　　“我们有麻烦了，有个不知道来路的家伙操纵了福葛的身体。”
　　“那……我们去打败他？”
　　“不行，在小镇里动手的话，恐怕只有我们能活下来，所以我准备帮他引出去。那个家伙暂时还没有动手的意思，你们就跟在远处看看情况吧。”
　　艾夏竖起一根手指，认真地告诫米米，她当然也希望直接把那个来路不明的敌人给拿下，但是很可惜她现在没有那份能力。
　　“怎么这样！”
　　米米想要反驳，却看到了艾夏眼中的决意，她委屈地嘟着嘴，一副欲言又止的样子。
　　艾夏温柔地摸了摸萝莉龙的小脑袋，让后者放心，随即将视线移动到身边的雕像上，小声呼唤道：
　　“罗莎？”
　　雕像一动不动，就像普通的雕像那样，感觉不到任何生命活动的迹象。
　　罗莎莉亚已经完全进入了睡眠状态，就算呼唤她也不会有任何结果。不过姑且罗莎莉亚还是给了艾夏应急的办法，用魔兽的核心制作出了一个简单的“示警道具”，只要捏碎那个道具就可以强制唤醒罗莎莉亚。
　　“还是不用了。”
　　艾夏犹豫再三，终于还是把那个魔石给收了起来，然后将罗莎莉亚的雕像扛在身上，检查好两把匕首的状态，然后准备出发。
　　强行把罗莎莉亚叫起来，必定会延后罗莎莉亚接触封印的时间，现在那个男人还没有明显准备动手的征兆，等到有必要的时候再唤醒她吧。
　　推开房门，小镇的天空似乎都阴郁了许多。
　　阳光不知何时变得衰弱，虽然还是晴天，却给人一种暴风雨即将来临的感觉，一阵冷风吹来，艾夏不禁裹紧了衣服，鬼鬼祟祟地朝着小镇的南边走去。
　　这种天气还要出门散步！真是个不懂风情的家伙啊！
　　“哼哼！等我以后厉害了再收拾你。”
　　艾夏别扭地给自己打气，她挥舞着小拳头，一溜小跑来到了约定的地点。
　　借用了福葛身体的男人早就已经等在小镇外面了，南面是茂密的森林，他就随便找了一棵大树靠着，看到艾夏出现，这才亲切地点了点头，笑道：
　　“终于来了啊，罗莎莉亚的盟友。”
　　“……我叫艾夏。”
　　“哈哈，对不起。”
　　男人老老实实地给艾夏道歉，然后相当优雅地朝着后者伸出了一只手。
　　“那么，我们出发吧。”
　　“去哪？”
　　艾夏当然不会去和男人握手，她一点都不感冒地后退了一步，把眼前的男子晾在一边。
　　“就，随便走走。”
　　男人也不以为意，他率先迈开脚步，朝着森林的深处、隔绝盆地的山脉走去，双手抱在脑后，看上去相当惬意的样子。
　　难道就真的只是“散步”而已？
　　艾夏歪着脑袋，不知道眼前的男子要做什么，不过她还是加快脚步追了上去，前往那个自己无比熟悉的森林。
　　如果能不动手当然是最好的，不过真动起手来……自己也不怕！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第657节 第656章 “打情骂俏的笨蛋情侣”

　　阳光穿过树叶的缝隙洒在身上，泥土的芬芳仿佛深入骨髓，哥布林天生就很喜欢这样的环境，呆在森林里让艾夏有一种安全感。
　　只不过身边的男人给她一种危险的感觉，和森林本身带来的安全感两两抵消了，让人一点都高兴不起来。
　　在森林里散步本来是非常愉悦身心的事情，不过这种愉快的娱乐活动也要看是跟谁一起。
　　至少艾夏一点都不想和一个陌生男人在森林里共处，如果要散步的话，就算是找那个哈夫丹亲王也比现在的局面要好一点。
　　已经走了将近十分钟了。
　　艾夏偷看男人的后背，小声嘟囔道：
　　“真的只是散步的话，为什么要带上我啊。”
　　她真的有点看不透眼前的男子了，这个人把她叫出来，但是既不是要战斗，也不是要谈事情，就只是漫无目的地在丛林中漫步，就好像家庭晚餐后的散步一样，让人不禁想要问问这个男人究竟要做什么。
　　“不行不行，差点就上了他的当！”
　　艾夏轻拍自己的脸颊，用力晃了晃她的小脑袋。
　　反正这个男人肯定是想引起她的注意，然后欲擒故纵吧，不理他就是了，看看他能坚持到什么时候！
　　男人似乎也察觉到了艾夏的软硬不吃，他轻笑了一声，什么也不说，就只是一个劲地朝着山坡上跑，对于LV80的冒险者来说，爬这样高耸的山峰其实并不困难，就算有些地方的角度已经接近90度，他也只是轻轻一跃就能跳上去。
　　看着眼前洁白无瑕的雪山，艾夏有些犹豫了，再往前走可就出了黄金国的地界，这个男人到底要往哪里走？
　　该不会准备把我引到什么陷阱里吧！
　　就在艾夏的神色变得凌厉，看男人的眼神不对劲的时候，这位我行我素的男子终于停下了脚步。
　　“好的，今天就到这里吧。”
　　他笑眯眯地一拍双手，看着就像是要下山的样子，一点也不在意艾夏的看法。
　　“……”
　　耍我么！这是在耍我嘛！
　　艾夏生气地瞪了男人两眼，她闹别扭似地停下了脚步，准备看看这个男人准备做什么。
　　“呼！”
　　神秘男子拍了拍地面上的积雪，将岩石显露出来，然后爽快地席地而坐，他朝着艾夏微微一笑，轻声说道：
　　“你不坐吗？”
　　艾夏不情愿地坐了下来，眼看男人似乎想要说些什么，她觉得这是一个做了断的机会。
　　总不能一直散步下去，早点解决问题也好。
　　“顺便把你的两位龙族朋友也叫出来吧，看来我等的人也来了。”
　　男人瞄了一眼山坡下面的草原，再下面就是郁郁葱葱的林地，他的视线仿佛穿透了林地，看到了隐藏其中的米米和绯。
　　“不必了，就我们吧。”
　　男人耸了耸肩，表示自己无所谓，他抬起头望向天空，对着空气说道：
　　“安斯塔尼米诺，你也来散步啊。”
　　“？”
　　艾夏不解地看着神秘男子，她不知道后者是在跟谁说话，但是看他那认真的样子，就好像确实有第三个人在场一样。
　　“哼，跑得倒是很快。”
　　正疑惑间，一位有着一头五颜六色的白色长发的少女“咚”地坐在了艾夏的身边。
　　这个人！从哪里冒出来的！
　　艾夏被少女吓了一跳，差点当场跳起来，以她的能力居然丝毫没有察觉到有人接近，眼前的这位少女绝对是等级接近LV100的强者！
　　女孩子自说自话地从怀里摸出一个酒瓶，一副嬉皮笑脸的样子，得意地将酒瓶在艾夏的面前晃了晃。
　　“怎么样？要来点吗？”
　　“我……”
　　“不给你喝~”
　　啊！这个人好欠揍！
　　艾夏朝着少女怒目而视表达自己的不满，顺便也朝着那个神秘男人怒目而视。
　　忽然出现的少女有着奇异的白发，乍一看好像是白色，但是仔细看却感觉像是由各种颜色组合而成，只是多看几眼就让人感觉目眩神迷，但是更加让人着迷的是她的双眼，那翡翠色的竖瞳仿佛蕴藏着世间的真理，看久了会有一种坠落进去的错觉。
　　哥布林萝莉不敢去看她，只是不高兴地撇了撇嘴，坐在男人和少女之间。
　　一旁的神秘男子
　　“别看这家伙和你差不多大，实际上她是个什么都提不起劲的老古董。”
　　“不不不，你说错了。我对于把你关起来就很有兴趣。”
　　男人和少女针锋相对，两人并没有对视，却明显可以感觉到一道道火花在他们之间碰撞、湮灭。
　　可怜的艾夏就坐在这两樽火药桶之间，她坐立不安地挪动身体，想要从两人之间逃跑。
　　神秘男子率先发难了，他举起一只手朝向天空，轻轻抓握，继续用轻柔的语气说道：
　　“把我关起来对你有什么好处？我的律不会影响到龙族，反正你们一直持中立态度，对什么都无所谓。继续保持中立下去不就好了。”
　　“你说的那是上古龙族，传到我这里的时候龙族已经不是那个连生死都不在意的种族了，我家的孩子们早就被你们污染了。”
　　“居然说什么‘污染’的，太过分了吧。你看我的客人也是人族，二对一，我觉得你应该客气一点。”
　　男人摇了摇头，油盐不进地坐在那里，对少女的指责无动于衷。
　　“哥布林也算是人吗？论性质，她更接近我们吧。”
　　白发的少女摇晃了一下酒瓶，寸步不让，她神色不善地盯着神秘男子，淡淡地说道：
　　“况且我也没有说错，你该不会不记得龙族和人族的历史了吧。”
　　“龙将血液分给盟友，与人定下了契约，以此获得了人的情感……一半对一半吧，这是平等的交易，我们可没有欠你们什么。你不要血口喷人。”
　　哥布林萝莉听得一头雾水，她弱弱地伸出手打断了两人的争吵，深吸了一口气，这才鼓起勇气询问道：
　　“那个……你们是什么关系？打情骂俏的情侣吗？”
　　白发的少女震惊地看着艾夏，她指了指艾夏，又指了指自己，满脸都是残念的表情，紧张地绷着脸说道：
　　“……情侣？谁和谁？你和他？你和我？”
　　“哈哈哈哈！想不到啊，有一天我会被误认为和你是情侣，艾夏，你究竟是怎么才能把我们误会成情侣啊！哈哈哈哈哈！”
　　神秘的男子就好像听到了什么天大的笑话，他不停地放声大笑，笑得眼泪都冒出来了，还一个劲地拍打艾夏的后背，片刻之后才上气不接下气地说道：
　　“这、这家伙是龙族的王，安斯塔尼米诺，一个烦人的老家伙。”
　　白发的少女没好气地打掉男人的手掌，摆出一张被人借了几百万金币的臭脸，阴阳怪气地绕过艾夏的肩膀指着男人说道：
　　“而这家伙……呵呵，‘魔王’不知道你听说过没有？”
　　魔王！
　　艾夏“嗖”地一声跳了起来，飞快地躲到白发少女的身后，用小动物看待掠食者一样的目光看着依然云淡风轻的神秘男子。
　　这家伙就是魔王？完全没那种感觉啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第658节 第657章 超越了某些东西的人，舍弃了某些东西的人

　　这家伙是魔王？
　　艾夏如临大敌地躲到有着翠绿色长发的少女身后，不敢置信地看着眼前的男人，一瞬间她感觉天都要塌下来了，世界观碎了一地。
　　“等一下！魔王是怎么一回事啊！”
　　可能正是因为没有任何实感，艾夏才能平静地站在这里，她盯着男人那平平无奇的脸看来看去，实在是看不出这个人有任何魔王的潜质。
　　魔王难道不是应该……青面獠牙、眼如利刃、口如血盆吗？
　　男人轻笑了一声，抬起头用开玩笑一样的轻松语气说道：
　　“喂喂喂，你在想什么失礼的事情啊，艾夏小姐？”
　　艾夏不说话，只是更加露骨地远离了眼前的神秘男子，一不小心就躲到了十米开外的石头后面。
　　她知道这种程度的躲避根本没有用，她只是用这种方式和“魔王”划清界限而已，毕竟忽然遇到两个陌生人，其中一个还是自己战斗了这么长时间所对抗的强敌，她一时间内心有点混乱也是很正常的。
　　准确来说，艾夏发现自己居然一点都不讨厌、甚至不关注眼前的这个男人，但是她又不可能无视魔王，所以才用这种方式强迫自己警惕起来。
　　神秘的男人拽了拽自己的刘海，“伤心”地小声嘟囔道：
　　“真是困扰啊，被人这样当做怪物提防。”
　　“堂堂魔王要和一个哥布林计较吗？”
　　翠绿色头发的少女撩动自己的长发，轻轻踢动那洁白的小腿，她没有穿鞋，纤细的双腿如同洗净的白萝卜一样，清脆可爱，让人忍不住就想要捏一捏。
　　神秘男子顿时露出了玩味的笑容，他望向艾夏，不厌其烦地解释道：
　　“那可不一样，哥布林的意见也很重要。当一个哥布林拥有了一定的智能、会像人一样思考的时候，我就把她当成是平等的人对待。现在我被一个普通人当成怪物了，那当然会不好受吧？你说是吧？艾夏小姐？”
　　一旁的艾夏犹豫着点了点头，心中对于男子的怀疑和对于魔王的恐惧也被男人和少女之间那轻巧明快的对话给冲淡了，她不由自主地靠近了两步，加入到谈话当中。
　　“关于这一点我倒是深有体会……”
　　艾夏叹了一口气，事到如今她也没那么抵触了，况且米米和绯就在不远处看着，艾夏不希望把她们也卷进来，所以只好壮着胆子快步走到翠绿色头发的少女身边坐下。
　　不就是聊天么！这个我擅长！
　　哥布林萝莉硬着头皮开始闯入谈话，她知道那个魔王请她来这里肯定不是单纯为了散步的，还是尽早把自己的态度展示出去比较好！
　　“我可是从小就被人类当成怪物哦？好不容易才凭借这个外表获得了容身之处，所以，我能理解‘魔王先生’此刻的心情。”
　　“这就好办了，那么艾夏小姐没有什么要对我说的吗？”
　　“魔王先生，在我对你说些什么之前，你是不是应该对我说些什么呢？”
　　艾夏抱住双臂，语气逐渐转冷，当然这个并不是针对敌人的语气，她只是在发牢骚而已，阴阳怪气地说道：
　　“我说得是吧？准备破坏我的容身之地的魔王先生？你把主世界搅得天翻地覆，不知道有多少人失去了容身之所，我能现在和您在一起谈话，还是多亏了朋友们的帮忙。”
　　男人不为所动，他抬头望向天空，那目光仿佛穿透了无限空间，一瞬间他的身上散发出一种深深的孤独，那是不被人所理解的孤独。
　　片刻之后男人才恢复了一开始那副亲切随和的微笑，朝着艾夏摊开双手，轻描淡写地说道：
　　“长痛不如短痛，如果可能的话，我当然不希望破坏任何人的容身之处，只不过这个世界上的容身之处也太多了一点，各种人、各种思想碰撞在一起，难免会产生一点危险的火花。”
　　“我要制止这些火花，但我这个人比较笨，只会用笨办法。”
　　艾夏一时语塞，她重新审视眼前的男子，虽然还是福葛那平平无奇的样子，但是这一次她却感觉到了一种严重的违和感。
　　这就好像天上忽然不下雨改下刀子了一样。
　　眼前的神秘男子是理性的、聪慧的、谈吐之间有风度的，但是不知为何就是给艾夏一种恐怖的感觉，那随口说出的“笨办法”让她感到说不出的别扭。
　　毫无疑问，神秘男子的想法已经超出了常识，达到了艾夏无法涉足的某个禁地，那是超越了一切理的束缚，放飞自我的想法。
　　同时，也是相当危险的想法。
　　艾夏张了张嘴，却不知道要如何反驳，正如男人所说，他的方法是“笨办法”，是聪明人绝对不会认同的办法，但是这个办法绝对有效，绝对能够达到男人的目的。
　　神秘男子歪了歪脑袋，不解地微笑，仿佛不明白艾夏为什么无法理解他的理念。
　　“……反正我不认同哦。”
　　正当气氛有些僵硬的时候，有着翠绿色长发的少女忽然开口了，她活动了一下身体，换了一个坐姿，淡淡地说道：
　　“你知道你那种做法会导致怎样的后果吗？”
　　少女的眼神看上去有些寂寞，就好像她曾经经历过那个“后果”一样。
　　艾夏忍不住挪了挪身子，她刚刚发现一个超越了一切束缚的男人，现在又发现了一个曾经超越了一切束缚的女人。
　　他们……真的很像！
　　“用不着你来认同，你以为你的时间魔法还能坚持多长时间啊，等我研究透彻之后就要继续改造世界了。”
　　“你以为我只会时间魔法吗？”
　　两人隔空对视，把艾夏完全晾在一边，因为他们都是超越了某些东西的存在，而艾夏不是，艾夏的思维模式还在条条框框的束缚之下，按部就班地进行着。
　　“哈……你怎么就是不明白？我想要一劳永逸地解决大家的争端，那么刚好文献中记载着一种古老的物种，他们的历史绵延数万年，从未有过争端、从未有过烦恼，就这样过着每个人都会幸福的生活。”
　　男人捂住了自己的脑门，就好像要给自己放松一样，他轻轻敲击前额，继续之前的话题道：
　　“这种情况下，正常人都会好奇、想要学习那个神奇的物种吧？”
　　“明明是人，却想着做龙，我看你是糊涂了。”
　　“龙族又怎么懂得不是龙的人的苦痛？哦，对了，你们主动放弃了那个状态，开始和人同流合污了。”
　　一男一女的视线更加热烈了，热烈到仿佛要擦出闪电一样，原本宁静的雪山也随之起了变化，大风席卷而来，随着两人的对峙不断加速，云层开始加厚，阳光都被排挤到了天空的角落。
　　坐在一旁的艾夏赶紧蜷缩成一团，她可没想到这两个人的对峙会有这么大的威力！
　　也不知道过去了多久，那位有着翠绿色头发的少女率先站了起来，她轻轻拍打自己的裙子，威胁似地说道：
　　“哼，那么咱们就战场见吧，魔王。终有一天你会明白你的错误。”
　　“也许吧，不过到时候我不会后悔的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第659节 第658章 艾夏，全身而退！

　　“那么时间也不早了，我还有正经事要做，就先走一步了。”
　　也许是话不投机，魔王拍打了一下身体，摆出了一副准备走人的架势。
　　龙族的少女不为所动，她望向山下的森林，目光仿佛穿透了那些障碍，笔直地落在米米和绯的身上。
　　少女笑了，随意地说道：
　　“是去破解我的时间魔法吧。”
　　“那是当然，谁让你搞出来这么麻烦的东西，你看看，我好好的计划都被你破坏得不成样子了。”
　　“魔王”大方地承认了自己的目的，他用力伸了一个懒腰，此刻的他看起来一点都不像是那个统帅魔族入侵世界的恶人，反而就像是……
　　像是隔壁住的年轻租房小哥。
　　“别这样看着我嘛，魔界有句话叫‘笨角魔只要先人一步也能当上将军’，我虽然不是角魔，但也知道自己没什么天赋，所以只好靠努力啦。”
　　“哼，自称是个笨人，却能在一瞬间抓住时间魔法的破绽，并着手准备破解，光是这一点我就不如你。”
　　“过奖过奖~”
　　艾夏好奇地观察着身边的两人，尤其是这位魔王，她弱弱地举起了手，老老实实地提问道：
　　“那个，我有一个问题能问吗？”
　　没办法，就算艾夏敢去和魔王军正面硬撞，她也不敢在这两人的面前放肆，她只是一个LV80的哥布林萝莉罢了，可惹不起当今世上最强的两位强者。
　　魔王眼睛一亮，他立刻大包大揽道：
　　“你说。谁敢不让你说？我这就去找她的麻烦！”
　　这人说话的时候还拼命地瞄身边的龙族少女，仿佛认定了后者就是威逼艾夏沉默的罪魁祸首。
　　用不着你找人家龙王的麻烦，你不找我麻烦就行了。
　　哥布林萝莉眯着眼睛看魔王，心中暗自腹诽，她可不敢当面说魔王的坏话，于是艾夏问出了一个一直困扰她的问题：
　　“两位应该是来找一个‘战场之外’的地方好好谈心的吧……你们要谈心找我来干什么？”
　　这两个人明显是来“中场休息”的，和自己这个局外人应该没关系，魔王又何必不远万里来这个偏远的小镇把自己捎上呢？
　　“那当然和你有关系啦，击破了我的大军的人不就是你嘛。我就不能来见见我败给了谁吗？”
　　“……”
　　魔王怎么知道的！
　　不对，他就算本体被时间魔法困住了，也可以借用别人的身体到处乱跑。能够发现魔王军被自己击溃也是很正常的事情。
　　艾夏捏着鼻子默认了魔王的指认，她下意识地缩了缩脖子，害怕地躲到了有着翠绿色长发的少女身后。
　　被这样一位强大的魔王注意到，那肯定不是什么好事情，早知道自己就应该重操旧业变装一下的，免得被那些魔王军的人记下外表报告给魔王。
　　“哈哈哈，你不用那么怕我的。”
　　魔王做作地仰天大笑，他叉着腰站起来，自顾自地开始下山，只留下一句令人毛骨悚然的嘟囔：
　　“毕竟比起我来，你身边那个更吓人一点。”
　　哎？
　　艾夏的心中“咯噔”一声，她好像确实有点轻信他人了。
　　老实说，现场有这样一位“龙王”存在，确实给艾夏分担了不少来自魔王的压力，但是仔细想想，她根本就不认识这位龙王，也不知道她是怎样的一个人。
　　翠绿色长发的少女朝着艾夏微笑，虽然同样是平易随和的微笑，却比那位魔王少了几分率真，那漂亮如宝石一般的竖瞳中仿佛隐藏着数不清的惊涛骇浪，只是表面平静罢了。
　　仔细想想，一位活过了无数岁月的老龙怎么也不可能是个善茬。
　　以貌取人害死人啊！
　　艾夏赶紧爬起来，看了看已经走远的魔王，慌慌张张地向眼前的少女鞠了一躬，赶忙告别道：
　　“那、那我也走了。”
　　“嗯。”
　　翠绿色头发的少女点了一下头，并没有阻拦，她托着腮帮饶有兴致地望向森林的另一侧，似乎在享受这难得的清闲。
　　等到艾夏战战兢兢地起身，准备离开的时候，少女才继续开口道：
　　“对你的两位朋友好一点哦。”
　　“……嗯，当然。”
　　艾夏用力地点头，心中对于龙族之王的畏惧感冲淡了不少，少女的一句话让她心生好感，现在看来这位少女也不像魔王所说的那样危险嘛。
　　只不过独处什么的还是算了吧。
　　她再次朝着少女鞠了一躬，然后追着魔王的步伐进入了森林，没办法，谁让那个魔王选的方向和小镇一样呢？
　　艾夏必须要确认那个魔王是真的走了。
　　“艾夏！”
　　“艾夏，怎么样？我看到还有一个人……”
　　米米和绯立刻迎了过来，两人面露忧色，她们当然知道和魔王散步是多么危险的一件事，只不过艾夏迟迟不呼唤她们，她们也不好跳出来。
　　萝莉龙甩着尾巴抱住了艾夏，她眼泪汪汪地在艾夏的肩膀上蹭蹭，哽咽着说道：
　　“刚才好危险！我、我还以为你们要动手了呢！”
　　米米当然知道和魔王周旋的危险性，如果不是艾夏强烈要求，她早就和艾夏一起并肩面对魔王了。
　　“呼呼……”
　　没那么严重吧。
　　艾夏忍不住噗嗤一笑，她这个当事人都没有这么夸张，米米的样子比她还要着急。
　　“好啦，不会再有这样的危险了，让你担心了。”
　　她抚摸着米米的小脑袋，后者这才逐渐平静下来，一旁的绯朝着两人微微一笑，三人同时露出了笑容。
　　无事发生，这实在是太好了！
　　艾夏的喜悦溢于言表，从今往后，她也是可以自称“在魔王的面前全身而退”的人了，希望那个魔王永远不会再来找她。
　　不过自己既然已经被魔王注意到了，以后恐怕还是会被那个魔王揪住不放。
　　一想到这里，艾夏的好心情顿时消失无踪，她有些迷茫地望自己的手掌，就凭这具羸弱的哥布林的身体能够打败那个魔王吗？
　　不、不行，必须努力了。
　　“是啊，想要保护重要的人，没有力量可是不行的。”
　　艾夏喃喃自语，她看了看身边的两位少女，回想起了自己在祝福教会的朋友，心中的目标逐渐明晰。
　　无论如何也要做好万全的准备！
　　哥布林萝莉下定了决心，她要去追求这个世界上最强的力量，只有这样，才能保证自己的朋友不再担惊受怕。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第660节 第659章 安斯塔尼米诺

　　“艾夏。”
　　“嗯？你说。”
　　“艾夏啊，咱们这是在哪儿？”
　　罗莎莉亚的声音带上了一丝疑惑，她刚刚醒来就发现自己身处奇怪的地方，四周不是树木就是岩石，完全不像是家园镇的样子啊。
　　不对啊，艾夏这家伙转性了？她不是最喜欢呆在小镇里了吗？
　　哥布林萝莉没有让魔族大小姐久等，很快就用稍显疲惫的声音送上了自己的回答，心满意足地说道：
　　“断绝之森。”
　　“……我沉睡的这半个月发生了什么？”
　　“没什么，只不过是我受了一点刺激，跑到这里想要变强而已。”
　　艾夏揉搓腕部，放松紧绷的肌肉，用力伸了一个懒腰。
　　在森林里旅行的感觉真好！
　　“你说的断绝之森，是奥罕和黄金国之间的那个？”
　　“没错啊，这片林子最近了。”
　　所谓的断绝之森是指相当危险、有各种魔物出没、人迹罕至的森林，世界各地都有被称为“断绝之森”的地方，不过艾夏所说的这一处当然是特指黄金国的东南方、和奥罕帝国接壤的这片林子。
　　正常情况下这里是不会有人的，毕竟森林里都是等级奇高的魔兽，LV60在这里只能算是一个起始等级，这一样一来就算是奥罕帝国的重甲地龙骑兵想要穿过断绝之森也不可能，黄金国及中部各国可以省下一笔维护边境的费用。
　　但是如今这片森林却频繁被人涉足，比如之前就有一群嫉妒领主的家臣通过这片森林从奥罕跑到了黄金国。
　　而如今，艾夏也效仿“前辈”们的壮举，拿着她的匕首开始横穿森林了。
　　“哈，那你的成果如何？”
　　“嗯……半个月了，还没找到合适的敌人。”
　　艾夏困扰地动了动鼻子，嗅探空气中弥漫的各种魔兽气味，很可惜，这里她能找到的魔物都是不到LV80的温顺动物，看到哥布林萝莉也只会一摇一晃地跑上来送死，完全起不到锻炼的效果。
　　也就是前两天被包围的经历让艾夏稍微有所收获，提升到了LV81。
　　LV80以上能够提升1级都已经是难上加难了，放在平时艾夏应该高兴才是，毕竟很多达到LV80的强者都没有走出这一步呢。
　　但是，区区一级能帮助艾夏打败那个魔王吗？
　　显然不能。
　　哥布林萝莉握了握拳头，感受着完全被自己掌控的力量，在“神之腕”的加成下，她不需要经过任何锻炼就可以完美地控制力量收放，提升的力量立刻就可以利用起来。
　　“还不够，这个力量……不够守护大家的。”
　　“艾夏，你究竟遇到了什么？如果是对付不了的强敌的话，你应该当时就把我叫起来了吧？”
　　罗莎莉亚的声音里带着一丝好奇，她印象中艾夏可不是扭捏的人，如果情况真的危急，艾夏必然会果断将她唤醒。
　　毕竟那个艾夏可是为了赢连自己的一只胳膊、一条腿都能舍弃的人。
　　“罗莎……先不提我这边的事情，你的情况怎么样？”
　　艾夏有些心虚地避而不谈，她不知道这个时候应不应该刺激罗莎莉亚，所以她准备探听一下罗莎莉亚的状态。
　　如果时机不好就暂时不说魔王来过的事情了。
　　既然罗莎莉亚这个时候主动苏醒过来，那么她应该已经完全掌控了力量，甚至……可能已经摸透了魔王的封印！但愿如此吧！
　　大小姐没有让艾夏久等，她轻笑了一声，得意洋洋地说道：
　　“找到破绽了哟，我现在就是来和你打个招呼，接下来几天我就会着手解除封印。怎么样？本大人是不是天才？”
　　艾夏顿时眼睛一亮，如果罗莎莉亚能够从石化状态复原，那么也许就能对付那个魔王了，如今的罗莎莉亚可是集齐领主的力量于一身，只有暴怒的力量仍然在外，以这种状态号称魔王都不为过了。
　　历代的魔王也就是她这个水平！
　　那么大小姐比起那个没有继承领主力量的魔王如何？
　　艾夏犹豫再三，最终还是决定说出实情，她张了张嘴，片刻之后才吞吞吐吐地说道：
　　“罗莎，半个月前我见到魔王了。”
　　“……哈？”
　　罗莎莉亚的声音一抖，显示出大小姐内心的波动，骤然听闻那个封印自己的男人，她还是忍不住内心一颤。
　　不对，我现在都已经无限接近历代魔王了……
　　大小姐强打精神，不服输地说道：
　　“不、不就是魔王么！他找你做什么？”
　　“说是来看我，但是我估计他应该是来查看你的情况的。”
　　艾夏心中一沉，她感觉到了罗莎莉亚的底气不足，光是气势上就比起那位魔王差了一大截，看来自己不能指望大小姐真的去和魔王对抗，她没有隐瞒，将事情的经过一五一十地说了出来：
　　“那个人并不是亲身前来，他的本体好像被龙王困在时间魔法当中，是以附体的形式来找我的，很快龙王也追过来了。”
　　“魔王和龙王啊……”
　　罗莎莉亚暂时陷入了沉默，片刻之后她才幽幽地开口道：
　　“你说的龙王，是不是一个有着偏向绿色的，五颜六色的白色长发的女人？”
　　“嗯……没错！就是你说的那样！”
　　龙王的发色非常奇异，有点像是孔雀的那种感觉，但是明显更白、更浅，不是很好描述，在阳光的映照下就像是某种宝石一样。
　　“原来传闻是真的……”
　　罗莎莉亚也许是发现了艾夏的疑惑，赶忙解释道：
　　“历代的龙王其实都是一个人哦，其名为‘安斯塔尼米诺’，起始与终焉之龙。这家伙一直以来都是魔王入侵世界的最大阻碍，每一位魔王的陨落都和她脱不了干系。”
　　这么厉害？
　　艾夏顿时来了兴趣，她确实见过了龙王，就她本人的感觉，那不过是一位普通的少女而已，完全不像是某个从上古生活至今的伟大存在。
　　如果龙王有办法抑制魔王的话，那么她也就不用那么担心了，可惜她对龙王的事情一无所知，就连米米也没从龙族的传承记忆中搜刮出什么有用的情报。
　　如今能够从罗莎莉亚这里听到有关龙王的情报，那她当然会珍惜这个机会！
　　“罗莎，说说那位龙王吧。”
　　“嗯，正好。在进行最终的突破前，我也要调整一下心态，就不厌其烦地将我知晓的情报告诉你吧。”
　　大小姐的声调微微上扬，她终于恢复了自信，开始将龙王的故事娓娓道来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第661节 第660章 并非生物

　　“安斯塔尼米诺，据我所知，那是最初之龙的名号，在这个世界诞生之初就有了龙，其名为‘安斯塔尼米诺’，而后才有龙族，而后才有世界，才有了其他生命。”
　　罗莎莉亚的声音听起来很舒服，让已经许久没见过人的艾夏感动得热泪盈眶，她已经习惯了和小镇的居民们住在一起，骤然进入这种独自一人的修炼状态实在是有些不适应。
　　幸好幸好，幸好把罗莎莉亚也带上了！
　　她好奇地四处张望，顺口问道：
　　“……龙族是那么古老的种族吗？不会是胡编乱造的吧！”
　　这完全不符合进化理论嘛，龙族明明是有着相当高度进化特征的生物，怎么可能跟那些单细胞生物一样，是世界最初的生命呢？
　　“不是胡编乱造的，你可以去问米米，她应该有模糊的记忆，其中就有关于世界诞生的事情。”
　　“……好厉害！”
　　艾夏羡慕地拨开眼前的树丛钻了进去，她对龙族的观感也就只剩下“好厉害”了，毕竟两者的差距实在太大，一方是寿命相当有限的哥布林，另一方则是从亘古存在至今的伟大种族。
　　这当然没什么实感了。
　　“龙王安斯塔尼米诺也不知道存活了多久，也不知道现在的安斯塔尼米诺是否还是当初那个世界诞生之初的龙，不过可以肯定的是她铸就了如今的龙族。”
　　见艾夏没有异议，罗莎莉亚这才继续开始解释，或许她也想在最后的突破之前转换一下心情，所以表现得相当积极。
　　“艾夏，你觉得龙是什么？”
　　“龙……一种强大的生物吧。”
　　艾夏想了想，她所接触过的龙，最多的就是米米了，如果排除绯这个强大的双足飞龙，那么真正意义上的龙艾夏好像只接触过米米一个。
　　就米米而言，好像和其他生物也没有太大的区别，除了足够强大以外，龙这种生物比起很多魔族都要普通得多，就是典型的杂食掠食者而已，顶多有点吃魔力的本事，不过能够以魔力为食的魔物一点都不少，龙放在里面也并不起眼。
　　如果只谈论习性，龙族很正常！
　　“很正常的生物。”
　　艾夏下意识地补充道。
　　“原来如此，你是这么看待龙族的啊。”
　　大小姐却不这么认为，罗莎莉亚略微停顿，等到艾夏的好奇心完全被勾起来之后，她才揭露了龙族的内幕：
　　“龙其实远比你想象中要离经叛道，他们和任何一种生物都不一样，甚至就连魔偶这样的人造生命都比他们更像是生物。你能想象一种生物没有任何欲望吗？”
　　没有任何欲望？
　　艾夏略微吃惊，她努力回忆自己所知晓的生物们，但凡活在这个世界上的东西，又有哪个能做到真的无欲无求呢？
　　“没有变强的欲望，没有进食的欲望，没有探索世界的欲望，一切的欲望，甚至连活着的欲望都找不到，这才是远古的、最初的龙族。”
　　罗莎莉亚仿佛在叹息，她淡淡地宣判，就好像叙述世界历史的旁观者，不带一丝感情地说道：
　　“所以，龙族并不是活着，他们只是‘存在’而已，就像是岩石、沙漠、大海那样，是移动的自然景观。”
　　艾夏若有所思，她摸着自己光滑的下巴，迟疑地说道：
　　“但是……米米不是这样的……”
　　“对了，这就要说到安斯塔尼米诺了。这位最初的龙王彻底改造了龙族，把欲望带给了无数古代之龙。”
　　罗莎莉亚停了下来，她察觉到有敌人正在靠近，不过她并没有提醒艾夏。
　　毕竟提出要修炼的人是艾夏，就让她看看艾夏能做到什么程度吧。
　　哥布林萝莉似乎并没有察觉到异样，注意力仍然放在龙族的话题上，低声喃喃道：
　　“把欲望，带给龙族？”
　　“嗯，不知道发生了什么，也不知道过去了多长时间，当我们魔族和龙族接触的时候，他们就已经彻底放弃了那种无欲无求的存在方式，逐渐变得越来越像是人，从此现代龙族也就登上了这个世界的舞台，他们组建了盟约，成为了带领全种族对抗魔族入侵的领袖。”
　　艾夏没有接话，她一伸手摸到了匕首，这是挂在腰间的伪惬月。
　　“LV8隐匿”立刻发动，将她的身体和周围的环境融为一体，光是直愣愣地站在树丛里，一般的魔兽也发现不了艾夏。
　　但是艾夏却明显能感觉到自己被锁定了。
　　冰寒的视线让她感觉手脚冰凉，仿佛气温都在此刻骤降了十几度。
　　“呜……嘶……好冷啊。”
　　哥布林萝莉浑身一颤，此时虽然正值秋日并不冷峻，但是她却凭空感觉到了冬日的严寒，仿佛被人注视的感觉让她恨不得马上跳起来逃跑，但是转念一想艾夏又停住了脚步。
　　不行，本来自己就是来这里锻炼的，怎么能临阵脱逃呢！
　　艾夏索性将另一把匕首也取了出来，也就是一直被她藏在怀里的真正的惬月，不过这把真正的神器就和罗莎莉亚一样处于石化状态，完全发挥不出威力。
　　那个锁定自己的魔物究竟在什么地方呢？
　　艾夏不敢轻举妄动，能够看破她的“LV8隐匿”，说明敌人的“鉴定”等级至少应该达到了LV10，又或者是有什么其他破除隐匿的技能。
　　沙沙……
　　轻柔的秋风拂过树梢，带来一阵阵的树叶摩擦声，艾夏不禁皱起了眉，这种程度的风会制造出嗅觉盲区，而听觉也会因为不断摇曳的树丛受到限制。
　　此时正是偷袭的绝佳时刻！
　　如果是艾夏的话，她一定会挑在这个时候下手，所以当树叶的摩擦声加剧的时候，艾夏第一时间反应过来，反手朝着声音的源头就是一挥手中的匕首！
　　唰！
　　伪惬月瞬间切开了树丛，在巨力的带动下掀起风压，将地面上的落叶尽数吹飞！
　　然而这一击却并没有砍到实体的感觉，艾夏心中一震，猛地回头，却发现一道黑影正在以惊人的速度朝着自己扑过来！
　　“哈！”
　　哥布林萝莉一个下腰避开了黑影的袭击，同时就地翻身，朝天就是一脚！
　　砰！
　　命中的触感让她心中一喜，然而下一刻那个黑影就以肉眼难以捕捉的速度升上了高空，凭空消失在树冠层当中！
　　艾夏没有急着追击，她疑惑地看着那个黑影消失的方向，忍不住喃喃自语道：
　　“龙、刚才那个是龙吗？”
　　消失在树冠层中的黑影似乎带着飞龙的特征，假如不是真龙，那也是一条亚龙！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第662节 第661章 雾龙

　　“罗莎，你刚才就发现那家伙了吧。”
　　“那是当然，虽然那条亚龙的隐匿等级很高，不过本大人可是最强的魔族领主呢。”
　　艾夏躲进树丛，然而身上那种被锁定的感觉却仍旧没有消退，她谨慎地观察每一片阴影，提防随时有可能出现的攻击。
　　虽说隐匿方面已经输了，但是本来她擅长的也不是躲藏！
　　沙沙……
　　微风拂过，树叶和树叶摩擦发出轻柔的响声，放在平时艾夏可能还挺欣赏这种自然的声音，但是现在她却无心去感受自然，因为风会遮住敌人移动的细微响声。
　　左边？
　　艾夏闭上双眼，“追踪”技能立刻和嗅觉、听觉结合起来，为她标示出了敌人移动的轨迹，并以惊人的速度朝着敌人的本体追踪过去。
　　不对，是右边！来了！
　　她猛地跃起，一道黑影就在艾夏跃起的一瞬间从她原本所处的位置掠过，几乎贴着她的脚底！
　　“等你好久了！”
　　哥布林萝莉在空中一个翻身，然后摆开架势，蓄力乱舞！
　　两把匕首被她挥舞出密不透风的剑光墙，在“神之腕”的加持下，艾夏的攻击没有任何死角，立刻封住了黑影的一切行进路线。
　　她早就计划好了。
　　既然速度比不过那个隐藏在暗处的敌人，那么想要反击就必须设下陷阱，艾夏一早就做好了跳跃的准备，只等黑影上钩！
　　叮叮叮……噼噼啪啪！
　　两把匕首的乱舞毫无疑问结结实实地打在了目标上！
　　以艾夏的力量，这一套乱舞绝对足以开山裂石，就算使用的是匕首这样的轻武器，发挥出来的威力却不亚于大剑！
　　艾夏心中一喜，但是她的耳边很快就传来了罗莎莉亚的警告：
　　“太天真了呢，那家伙可不是这么容易打倒的东西。”
　　嗯？
　　哥布林萝莉动了动手里的匕首，却发现匕首上传来的打击感很弱。
　　怎么回事？
　　艾夏凝神观察自己下方的敌人，却惊讶地发现那个黑影变成了虚幻的存在，或者说，它变成了雾气一样的东西，就算用再大的力气也没办法把那个雾气给吹散，匕首的挥砍更是不可能造成任何伤害。
　　“什……”
　　不等艾夏收招，雾气忽然重新凝聚，一只利爪就在艾夏的面前生成，照着她的脑袋挠了下去！
　　锵！
　　千钧一发之际，艾夏用伪惬月架住了那只漆黑的爪子，然而手臂上传来的巨大力量却吓了她一跳，肌肉和骨骼几乎立刻发出了不堪重负的响声，艾夏那娇小的身躯也随着这股巨力飞了起来！
　　她在空中努力翻身，将身体的姿势调整到最佳，随即一脚蹬在身后的岩石上，暂时稳住了抛飞的身体。
　　轰！
　　被艾夏当做垫脚石的石块在这股巨大的力量冲击下土崩瓦解，她也顺势借力落到了地上。
　　“哦哦！好险！”
　　哥布林萝莉挥舞着她那短小的胳膊，好不容易才找到身体的重心，她立刻原地站正，一挥舞手中的匕首就杀了上去。
　　这种键盘上的活动，牵连甚是广泛！
　　黑影再次向着艾夏袭来，这一次哥布林萝莉终于看清了它的外貌。
　　那是一团如同豹子一般的黑雾，它有着流线型的身材，最高效的猎杀器官，智慧却跟不上它的力量。
　　就在刚才，这只像是豹子一样的雾气魔兽一头撞上了晾晒中的渔网，本应该一挣就破损的渔网居然硬是困了它半个时辰，这才给了艾夏可乘之机！
　　嗖！
　　黑影化作了一道黑风，缠绕在它身上的渔网应声而碎。
　　艾夏心中一沉，立刻放弃了继续攻击的计划，她是知道渔网困不了敌人太久，但是也没想到自己刚来这家伙就摆脱了束缚。
　　简直就像是之前的落入陷阱都是演给艾夏看的一样。
　　事实也确实如此，化作黑雾的怪物实际上并不会那么容易被困住，它纯粹只是为了试探，试探艾夏、试探攻击它的人们。
　　等到情报充足之后它就不会被困了！
　　黑色的魔物在虚实之间不断切换，轻而易举地避开了人类的攻击，此时面对艾夏的反击也是一样，它直接化作一大团雾气朝着艾夏的头部罩了过去！
　　本能告诉黑影，绝大多数生物都怕这招。
　　“风来！【微风】！”
　　艾夏也怕，但是她有应对的办法，体内的魔力飞速运转，一个最基本的LV1风魔法立刻被使用出来，制作出了一个满是干净空气的头盔。
　　艾夏“啵”地将空气头盔扣在自己的脑袋上，手中的两把匕首开始迅速发光发热，她屏气凝神，再次朝着黑雾的主体发动了乱舞！
　　叮叮叮……噗噗噗……
　　这一次手上却传来了切实命中的感觉！
　　带有魔力的匕首轻而易举地对雾气的核心造成了杀伤，生物体内的魔力必然是互斥的，艾夏正是利用了自己体内的魔力和黑雾魔兽的魔力互斥这一点来造成杀伤！
　　这就好比直接往陌生人体内注入自己魔力一样，危险而且疯狂！
　　但是！
　　“罗莎！下一步？”
　　“把魔力爆开！快！我指的那个位置！”
　　艾夏脸上一白，体内的魔力立刻开始翻涌圈起来，随即在右臂上爆发开来，顷刻间就将一大片雾气吹散，正是因为有罗莎莉亚这个魔法大师在一边指导，艾夏才敢这么乱来！
　　平常人学她这么做的话早就体内魔力紊乱而死了。
　　“吼！”
　　也不知道过去了多久，黑雾终于被炸得现出了原形，大量的雾气逆着爆炸的风压向中央汇聚，最终糅合成那流线型的身体。
　　一只体型如同豹子一般，却长着鳞片和角的魔物出现在了艾夏的眼前。
　　紫黑色的鳞片几乎融入了环境，身体的边缘和外界的界限模糊，不仔细查看的话根本无法注意到哪里是它的身体、哪里是外界，一根独角从它的鼻梁上延伸出来，形成了一个冲天而起、如同犀牛一样的长角。
　　艾夏眼睛一亮，又急又快地说道：
　　“雾龙！”
　　“雾龙！唔……你是故意来找它的？”
　　罗莎莉亚本来还想解释那个魔物的来历，然而她却发现艾夏比自己先一步喊出了敌人的名号，显然是早有准备！
　　“啊，我来断绝之森就是为了找它！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第663节 第662章 雾龙讨伐战

　　艾夏当然是主动来找雾龙的，所以在看到敌人确实就是雾龙之后，她不由地心中一喜，立刻转动了一下手中的匕首，和变为实体状态的雾龙对峙。
　　“我来断绝之森就是为了找它，毕竟想要快速提升等级的话，找这种明显的目标再好不过了。”
　　艾夏低声解释，同时缓步开始与对面豹子一般的亚龙兜圈子，寻找这只魔物身上的破绽。
　　自从等级提升到LV80，艾夏的等级就陷入了停滞。
　　这是一个巨大的瓶颈，很多LV80的强者努力了百年、千年也没法继续把等级提升上去，想要跨越这个瓶颈是需要难以想象的机缘和努力的。
　　所以，艾夏才会在这里。
　　“和你一起战斗的时候我就感觉到了突破等级限制的契机，只不过与那些大恶魔战斗的主体是你，而不是我，所以等级始终无法提升。”
　　哥布林萝莉握紧了手中的两把匕首，眼中燃起了激烈的斗志，她挑衅似地冲着雾龙说道：
　　“于是我就想到了来找一个真正意义上的强敌练练手。”
　　亚龙是能听得懂人话的，人的言语之中寄宿着“言灵”，任何智慧生物都能互相理解彼此语言的含义，作为拥有高等智慧的生物，眼前的这只雾龙当然听得懂艾夏的挑衅。
　　“咕呜呜呜……”
　　不过艾夏并不能听懂雾龙的“话语”。
　　或者说，这只雾龙并不屑于和艾夏交流，它只是不断地发出威吓，已经将艾夏彻底当成了敌人，绝对没有调和的可能。
　　“唰！”
　　雾龙的身体一阵模糊，它再次发挥那惊人的高速，几乎变成了一道紫色的闪电，顷刻间就从艾夏的眼前掠过！
　　“嘿呀！”
　　哥布林萝莉砍了个空，两把匕首擦着那把紫色的闪电挥落。
　　艾夏并不慌张，她早就预见了自己的攻击落空，这几招只是在试探雾龙的极限，尝试找到对方的破绽。
　　然而雾龙却不像艾夏设想的那样持续不断地对她发起猛攻，而是借助森林的环境隐匿了身形，躲藏在黑暗之中。
　　“祝福任务【强敌讨伐】已发布，是否接受？”
　　“接受！”
　　听到心中响起的冰冷女声，艾夏不由地心中一喜，她知道自己来对了！
　　沙沙……
　　风声、树叶声响个不停，黑暗的森林当中仿佛无数鬼影窜动，淡淡的薄雾平铺在地面上，雾龙就隐藏在其中，自然而然地融入了森林。
　　艾夏意识到自己做了一个错误的决定，森林虽然是哥布林的主场，但同样也是雾龙的主场，在这个本来就有雾气的地方，雾龙的存在毫无违和感，相反，她才是比较显眼的那个人。
　　哥布林对森林的利用率不如雾龙！
　　这也是可以理解的事情，毕竟一个是最弱的魔物，另一个则是真龙之下的最强者，双方完全没有可比性，无论是从身体对环境的适应，还是技能的多寡上来说，雾龙都占据了绝对的优势。
　　但是，艾夏就是冲着这个来的。
　　她的嘴角勾起了一丝微笑，如果敌人不够强的话，她也没有必要来找雾龙了，正好罗莎莉亚刚刚醒来，自己可以放开手脚，不计后果地和雾龙打上一架。
　　“沙！”
　　树叶摩擦的声音陡然加重，艾夏立刻感知到了危险，她一个侧闪躲过雾龙的爪击，手中的匕首一闪就准备反攻这只亚龙的要害！
　　等等……
　　哥布林的直觉忽然出现，艾夏硬生生地停住了手上的动作，她一脚踹在雾龙那坚韧的尾部上，狼狈地翻滚出去。
　　“轰！”
　　几乎就在艾夏踢打雾龙翻滚的一瞬间，一道缠绕着狂风的冰锥从天而降，笔直地贯穿了艾夏原本所处的位置，只要再晚一秒，这冰锥就会狠狠地砸在她头上！
　　艾夏吓出了一身冷汗，她认识这个魔法，这是LV7的单体大魔法【冰岚神击】，以她的小身板挨上一发绝对不是闹着玩的。
　　“唰！唰！”
　　雾龙得势不饶人，它调转方向挥舞着双爪继续对艾夏施加压力，攻击的死角就用魔法来补足，攻击之间全然没有间隙，让人根本喘不过气来。
　　这家伙的魔力也太充沛了一点吧！
　　艾夏终于感受到了当初那些大恶魔面对自己时的感受，这是她第一次凭借自己的力量迎战一头亚龙，也切身感受到了龙族的强悍。
　　眼前的这只紫色的豹状生物仿佛有着无穷无尽的魔力，动不动就是LV6以上的水魔法砸过来，假如艾夏是全然不懂魔法的战士她早就被那接连不断的魔法攻击砸趴下了！
　　幸好，“武斗魔女”是法师的变种。
　　“哈！”
　　艾夏一匕首捣在雾龙柔软的腹部，手上确实传来了命中的触感，她不由地心中一喜，但是喜悦来得快去得也快，艾夏根本来不及高兴就不得不面对雾龙后续的追击。
　　“啪！啪！”
　　两把匕首险些脱手而出，由于攻击的冒进，艾夏不得不以被动的姿势抵挡雾龙的攻击，情况一下子就变得危急起来。
　　“那家伙在骗你出招。”
　　“我知道！”
　　艾夏咬牙切齿地挥开雾龙的爪子，她现在后悔了。
　　本来还以为自己抓住了雾龙的破绽，没想到这只亚龙完全是故意把弱点暴露出来，它赌的就是自己没法对其弱点造成重创！
　　很可惜，龙的身上都是披着鳞片的，即便是柔软的腹部也不例外，艾夏手里的两把匕首都不是以锋利见长的武器，伪惬月还不够锋利，而真惬月则完全处于石化状态，外面包裹着一层碍事的岩石，没法一次贯穿雾龙的防御。
　　这要怎么才能战胜眼前的强敌？
　　艾夏感觉到了危机，她发现自己拿这只雾龙没办法。
　　如果不动用祝福技的话，自己甚至没办法破开雾龙的防御，而祝福技则有可能被雾龙以雾化的魔法躲过。
　　一时间局势变得相当危急，艾夏完全只能被动地防御雾龙的攻击，完全变成了这只猛兽戏耍的猎物！
　　“雾龙的弱点……雾龙的弱点……”
　　艾夏的目光紧盯着雾龙头上的独角，说到龙族的弱点，那必然就是这根龙角了，只要破坏掉龙角，龙族的力量就会被大幅削减，弱小一点的亚龙甚至有可能直接陷入动弹不得的境地。
　　问题是自己能破掉那根龙角吗？
　　只有赌一把了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第664节 第663章 断角！

　　在艾夏瞄准的独角的时候，雾龙当然也没有闲着，它用前爪死死地抓住地面，原地就是一个三百六十度回旋！
　　噼啪噼啪噼啪！
　　树木断裂的声音瞬间连成一片，森林中那些足足有成年人腰部粗细的大树在龙尾的横扫下推金山倒玉柱一般轰然砸落，而艾夏当然也没法避开这一击，只好拿出两把匕首硬架了上去！
　　砰！
　　艾夏的手腕遭受了巨大的冲击，骨骼仿佛都在悲鸣，她毫无疑问地被雾龙的甩尾掀飞，并且不等她起身，雾龙再次以惊人的速度扑了过来！
　　烟尘被狂风吹起，雾龙的每一击都如同陨石坠落，轻轻一扑就是一个沙坑，虽然外观看上去像是速度、灵巧型的敌人，但实际上它的力量绝对不弱，甚至比起艾夏还要更强！
　　这就是亚龙的真正实力吗？
　　艾夏狼狈地在地上滚动起来，她好不容易才跌跌撞撞地逃出了雾龙的攻击范围，赶紧找了一个机会起身，再次将两把匕首摆在自己的面前。
　　“哈……”
　　双手止不住地颤抖，原本均匀的呼吸开始变得紊乱，和亚龙的战斗比她想象中还要艰难，仅仅只是一次硬碰硬，艾夏就感觉自己的魔力少了一半。
　　这样可不行，龙的魔力池那可是汪洋大海啊！自己这个哥布林身体的魔力储备远远不能与之相提并论。
　　必须速战速决！
　　“咕努努努……”
　　雾龙的竖瞳内闪烁着冷酷的光芒，它已经完全进入了狩猎状态，艾夏这样的“强敌”让它感到兴奋，已经很久没有见过像这样能跟它打斗好几个来回的敌手了，这只野兽的狩猎本能完全被激发出来。
　　一丝丝雾气开始在雾龙的身上蒸腾而起，就好像冬日的老式火车那样，大量的雾气代表着大量的出力，这只龙终于认真起来了！
　　唰！
　　蓄力已久的雾龙终于再次动了起来，它这一次直接跃向高空，三两步窜到了树冠层，随即猛地一个转身，龙翼在空中打开，摆出了一个俯冲的架势！
　　“不破的钢之要塞！”
　　祝福技当即发动，艾夏的身上泛起了金属色的反光，面对雾龙的扑杀她不退反进！
　　必须要破坏掉那个龙角！
　　“咕呜呜呜……吼！”
　　雾龙俯冲的速度快得惊人，身体后方甚至出现了白色的气浪，与其说是它在俯冲，不如说它就是在瞬移！
　　艾夏都没有看清雾龙的动作，巨大的力量就直接施加在了她的手臂上！
　　“哼！”
　　原本就矮的哥布林萝莉被这一击砸进了大地，但是她并没有就此倒下，祝福技带来的超强防御让她可以不用掏空魔力去对抗雾龙的冲击，她鼓起剩下的力气，一把抓住了雾龙头顶的那根独角！
　　“看招看招！”
　　艾夏将伪惬月当成了凿子，狠狠地打在雾龙的独角侧面，真正的惬月则被她扔到了一边。这一次她将自己剩下的一个祝福技也一并用了出来。
　　“审判的一刀！”
　　雾龙明显受到了影响，它浑身一震，但是并没有就此倒下，龙族可不像人那样复杂，尤其是从来都以野兽的身份生存的亚龙，审判的一刀对它造成的伤害非常有限。
　　但是已经足够了！
　　艾夏并不是准备将一切赌在这个祝福技上，她只是要雾龙一瞬间的发愣，防止这家伙变化为雾气形态，本来这种机会她都是用【扬尘】之类的土魔法来完成的，但是奈何雾龙的魔法抗性实在太高，艾夏只好牺牲一个祝福技来达成自己的目的。
　　“给我碎啊啊啊啊！”
　　她全身发力，力量自嵌入大地的足跟发出，经过腰部扭转，最终传递到双臂之上，艾夏那看上去没几块肉的小胳膊此时却发挥出了超越亚龙的力量，她将雾龙抓着就是横向一甩，重重地砸在惬月所在的地面上！
　　轰！嘎嘣！
　　坚硬到超越“伪惬月”的龙角终于在两股巨力的作用下分崩离析！
　　艾夏将“神之腕”的能力使用到了极限，她在瞬间找到了借力的最佳角度，将自己的力量和雾龙俯冲的力量一并用上，这才有了折断龙角的可能性！
　　罗莎莉亚的声音在艾夏心底悠悠响起：
　　“才折了一个尖尖，你的攻击能力还是不太行啊。”
　　“已经是我的极限了啊！”
　　艾夏用力将雾龙扔了出去，她艰难地将双腿从泥土里拔出来，紧张地看着雾龙消失的地方。
　　她已经感觉到自己折断了龙角，但是根据罗莎莉亚的描述，龙角好像只断了一小节……
　　这样的攻击算是有效吗？
　　“咕呜……”
　　雾龙的低吼声变得有气无力，它一瘸一拐地从烟尘中走了出来，缠绕着雾气的身体变得极不稳定，一会儿雾化一会儿变为实体，看上去一副萎靡不振的样子。
　　成功了？
　　艾夏警惕地挪动视线，一眼就看到了雾龙头上那根断掉了尖端的龙角。
　　成功了！
　　龙角真的被她破坏了一部分，并且确实对雾龙的行动力造成了极大的影响，只是这只野兽的眼中仍旧闪烁着凶光，并没有因为角的断裂而丧失战斗力。
　　罗莎莉亚饶有兴致地观看艾夏和雾龙的对决，她遗憾地说道：
　　“可惜……雾龙不是大型龙类，否则断角的伤势足以让它动弹不得。”
　　龙类是依靠“角”这一器官来维持体内的魔力运转的，断掉他们的角，大型龙甚至无法支撑自己的体重，马上就会被庞大的身躯给压垮，而小型龙类虽然不会遇到体重危机，却也会丧失大部分战斗力。
　　“咕呜呜……”
　　雾龙死死地盯着艾夏，它用前爪扣住地面，想要再次发起攻击，却因为控制不住雾化的能力而绊住了脚，半雾化的爪子根本就无法给它带来足够的推进力，稍微一用力就会立刻散掉，如今的它已经没有发起攻击的能力了。
　　“那就是我的回合了呢。”
　　艾夏用力一撞双拳，朝着雾龙露出了亮闪闪的一口好牙。
　　她要趁着雾龙还没有适应断角的伤势，一举将这只强大的魔物打倒！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第665节 第664章 封印解除！

　　龙的角并不是折断了就必死的，强大的龙族就算断角也能慢慢缓过劲来，甚至这个缓过来的时间并不算长。，所以艾夏才要抢着在雾龙缓过气来将它制服，否则等到这头龙回过神来她可就难受了。
　　“嘿呀！”
　　艾夏用力一跃，骑在雾龙那半雾化的身体上，雾龙的身体受到刺激，立刻恢复了一部分实体。
　　趁你病要你命！
　　她抡起小拳头，对准了龙背就是一拳砸了下去！
　　咚！
　　哥布林萝莉的拳头足以开碑裂石，普通LV80的魔兽如果挨了这一下恐怕当场就会被打趴下，但是雾龙的底子实在太好，就算是硬抗，它身上的鳞片也足以吸收八成以上的冲击。
　　咚咚咚咚……
　　艾夏敲门一样连续出拳，眨眼间雾龙的背上就出现了无数拳印，但是那些光滑平的龙鳞上连碎裂的痕迹都看不见，就算暂时凹陷下去，短暂的时间过去也会恢复原样。
　　“嘶……手都打疼了！”
　　她狼狈地晃动双手，两只小手白里透红，稍稍发肿，显然哥布林的拳头硬不过龙鳞。
　　要怎么才能打败这家伙呢？
　　“头疼啊。”
　　“你现在应该是手疼吧。”
　　“手疼的同时也头疼，我好像缺一招决定性的必杀技啊。”
　　艾夏用拳头轻轻敲自己的脑壳，她用另一只手抓住雾龙的后背，防止自己被甩下去，这个状态下的雾龙虽然跌跌撞撞的，但是绝对不可以小觑，稍不留神就有可能被它甩出十几米。
　　正如艾夏所说，她所持有的技能对LV80以上的敌人杀伤力相当有限，假如是遇到一般的敌人也就算了，但如果遇到强大的亚龙、大恶魔之类的强敌，她的攻击力是相当不够看的。
　　这也跟艾夏之前太过于依赖罗莎莉亚有关，她的等级有一部分属于强行提高的，并没有积累足够的技能和祝福技。
　　“如果破魔枪‘逢魔花葬’还在的话就好了。”
　　她挥动伪惬月，却只能在雾龙身上留下些许血痕，石化的真惬月就更不用提了，这两把匕首的攻击力严重不足。
　　就在艾夏感到一筹莫展之际，一直在旁边观战的罗莎莉亚忽然开口了，大小姐自信满满地说道：
　　“这个简单，你继续压制雾龙，我来想办法。”
　　“哎~可是就算你出手也没有用啊，等到你睡过去……情况不就变得和现在没什么区别了嘛。”
　　艾夏无奈地反驳，她需要的并不只是一场战斗的胜利，还需要掌握一种强硬的攻击手段，至少在罗莎莉亚无法出手的时候也能保持足够的攻击力！
　　“嗡！”
　　话音刚落，艾夏手中的惬月匕首忽然亮了起来。
　　“哎？这是……”
　　哥布林萝莉眯起了眼睛，随即睁大双眼，似乎想到了什么。
　　惬月匕首和罗莎莉亚一样，都是被魔王用特殊的技术封印石化了，现在罗莎莉亚已经有把握破解魔王的封印，那么她是不是也能用同样的方法来把惬月匕首解冻呢？
　　“抓紧了！我要解放神器的真正力量了！”
　　艾夏赶紧加大了抓握的力气，紧接着她就感觉到一股巨大的力量从匕首中喷涌而出，几乎要把她的双手冲开！
　　这就是神器的力量？
　　“哇啊啊啊！”
　　艾夏一个不小心险些被甩下龙背，她不得不双手握持惬月匕首，也就没办法再抓着龙鳞了，好在她也在以惊人的速度适应这把武器。
　　“神之腕”有着掌握一切武器的使用方法的效果，只要艾夏握住惬月，她就能将其当做自己身体的一部分来使用，所以当罗莎莉亚解除了惬月的封印，将这把匕首真正的力量释放出来的时候，她立刻就会用了。
　　哥布林萝莉将匕首抵在雾龙的后背上，深吸了一口气，然后双目圆睁，用力将匕首向下一刺！
　　嗤！
　　锋锐的尖端如同撕裂丝绸那样撕裂了坚韧的龙鳞和龙皮，瞬间没入了雾龙的身体！
　　雾龙那雾化的身躯猛地一颤，被匕首刺中的位置瞬间凝结成实体，鲜血一下子涌了出来，它发出一声嘶吼，挣扎的力度顿时放大了不少！
　　有效！
　　艾夏转动手中的匕首，尽可能让这把匕首制造出更大的创伤，她猛地一头砸了下去，“咔”地一声咬在雾龙背部的伤口上。
　　我啃！
　　滚烫的龙血高速流入艾夏的口中，带来浓重的甜味，和她想象中感觉不同，这些钻进喉咙的龙血居然就像是加了蜂蜜的薄荷茶那样，喝起来甘甜清爽。
　　“获得100000点进化点数。”
　　成功了！
　　艾夏心中一喜，她之所以费这么大的功夫在雾龙身上开口子，正是为了吸食龙血供“盛宴”技能发挥效果！
　　“差不多是时候了！你再不引爆的话，它就该缓过来了！”
　　“嗯！”
　　罗莎莉亚的提醒在耳边响起，艾夏不再犹豫，她立刻从龙背上站了起来，同时用力一脚蹬在仍然插在雾龙身上的惬月之上！
　　“爆！”
　　轰！
　　仿佛岩石炸裂、地动山摇，惬月所在的位置居然瞬间爆开，大量的魔力自雾龙体内流出，注入匕首之中，再被一次引爆！
　　雾龙发出一声惨嚎，它体内的高浓度魔力此时反而成为了压垮它的最后一根稻草，一连串的爆炸在它体内发动，几乎就要夺走它的性命！
　　“咕呜呜呜！”
　　就在艾夏以为战斗就此结束的时候，雾龙的身体忽然起了变化。
　　原本半雾气半固体的龙躯一阵扭曲，完全化作纯白的光芒，一眨眼就消失得无影无踪，艾夏笔直地从雾龙背上摔到了地上，直到此时她都没能回过神来！
　　那是什么？
　　“祝福技？”
　　“嗯，那家伙用祝福技逃跑了呢。”
　　哥布林萝莉顿时惊出一身冷汗。
　　幸好这只雾龙的祝福技也是偏向于保命的类型，倘若刚才雾龙使出攻击类的祝福技，那她没有罗莎莉亚帮忙的话恐怕就真的交代在这里了。
　　每一个达到LV80的敌人果然都不可小觑！
　　艾夏若有所失地抓了抓空无一物的手掌，龙鳞的触感瞬间消失让她感觉相当不适应，不过好在这一次她也有所收获。
　　她举起另一只手中的惬月仔细观察起来。
　　总算自己也有能对亚龙造成杀伤的攻击手段了！接下来就去追踪那只雾龙，在罗莎莉亚接触封印之前提升到LV90吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第666节 第665章 一模一样！

　　大森林绝对是一般旅人不愿意涉足的地方，危机四伏的断绝之森更是如此，这里是奥罕帝国东南部的天堑，据说里面甚至有强大的亚龙出没，是人类无法涉足的禁地。
　　当然，总是有例外的。
　　沙沙……
　　茂密的树冠当中，一只白白胖胖的小手伸了出来，艾夏扒拉开树叶，轻快地迈出小脚，踩着一根粗壮的树枝，身体倚靠在树干之上，随手摸出了一块肉干捧到嘴边大快朵颐。
　　哈呜哈呜~
　　“嗯~”
　　艾夏幸福地捂着腮帮微笑，虽然稍微淡了一点，但是自制的熏制肉干还是那么好吃，她食指大动，一不小心三两口就把存粮给吃完了。
　　“哎？又没了……明明前天才做了一大包呢！”
　　她欲哭无泪地摸着身后空空如也的背包，不信邪地用力抓了两下。
　　手上传来的轻柔肉感和轻微的疼痛提醒艾夏背包里确实已经没有肉干了，她现在抓的是自己的小屁股。
　　哥布林萝莉“噗通”一声坐在树干上，那豪快的样子让人不由地担心她会不会就这样掉下去，她有些失望地嘟着嘴抱怨道：
　　“哈……已经两个月了吗？罗莎？你在吗？”
　　艾夏轻声呼唤，却没有收到任何回应。
　　身后的雕像就像是正经的雕像那样一片死寂，丝毫感觉不到生命的存在，艾夏不禁担忧地将雕像拿了下来，放在自己的面前仔细观察。
　　两天没看，罗莎莉亚还是一样漂亮。
　　“可千万不要一睡不醒啊……”
　　她低声喃喃自语，仿佛要为自己打气一样用力“啪”地拍了一下脸颊，然后将雕像扔回身后，迅猛地站了起来。
　　来了。
　　艾夏感觉到了那个强敌的到来，立刻伸出了一只手。
　　“喂~这边这边！”
　　“咕呜呜呜！”
　　雾龙准时地出现在艾夏的视线当中，它一个飞跃跳到艾夏身边，庞大如猛虎的身躯居然灵巧地站在了差不多只相当于艾夏腰围粗细的树枝上。
　　“抱歉呐，食物被我吃完了，咱们这就去打猎吧？”
　　“咕呜！”
　　雾龙用脑袋蹭蹭艾夏的肚子，温顺得就像是一只小猫咪。
　　这两个月来艾夏每天都在找雾龙对打，这也是没办法的事情，等级LV80以上的强者本来就很少，整个断绝之森也找不出几个来。
　　所以艾夏只好不断地找雾龙来修炼了。
　　好在雾龙可能也抱有同样的想法，一开始它可能还将艾夏视作敌人，一来二去，它也就和艾夏混熟络了，现在两人至少是一起用餐的伙伴。
　　艾夏率先从树枝跳到了地面，雾龙则化作雾气迅速缠绕在她的身上，以他们这个组合去狩猎，那真是断绝之森魔兽们的末日。
　　LV80以上的强者有两位！
　　结果自然不必多说，他们一起狩猎当然不可能失手，眨眼间一座魔兽堆积而成的小山就摆在了林中空地，艾夏飞快地转了一圈，怀里顿时多出了一大捆枯枝败叶。
　　“烧烤！今天吃烧烤！”
　　“烧、烤。”
　　“对对！就是这个发音！”
　　艾夏惊喜地看着雾龙，她闲着没事，开始将人类的通用语教给雾龙，这只亚龙不愧是相当聪慧的龙族，才学了几天就能支支吾吾地说话了。
　　“魔兽、烧烤、想吃。”
　　“吼呜呜呜……”
　　也许是感觉说话太累，雾龙发出亢奋的咆哮，围着艾夏和篝火转个不停。
　　“等一下哦。”
　　艾夏蹲在树枝堆成的篝火之旁，熟练地打了一个响指，一小撮火苗顿时在她的指尖舞动，随即被她扔到了树枝堆之上。
　　轰！
　　火焰蹿了出来，艾夏微微一笑，开始处理各种魔物，该剥皮的剥皮，该切块的切块。
　　期间雾龙相当安分地蹲在艾夏的身边，就这样一动不动地观摩她的动作，似乎在学习这种处理魔物的方法，口水止不住地从它的嘴里流了出来。
　　“噗嗤。”
　　艾夏掩住嘴巴轻轻一笑，雾龙那猴急的样子让她充满了成就感，这说明她的烧烤技术确实不错，连亚龙都会拜倒于此。
　　她麻利地检查手中的调料，将那些瓶瓶罐罐依次晃动两下，敏锐的嗅觉和手感立刻就会告知她瓶内的情况。
　　“‘胡椒’用完了……嗯，海盐也不多了，要省着点用。”
　　“真是伤脑筋啊！”
　　哥布林萝莉插着腰，一副很困扰的样子。
　　“胡椒”是她采取的这个世界特有的植物，味道好像和前世的胡椒差不多，据说有微弱的毒素，不过艾夏和雾龙并不在意，一人一龙都是可以直接抱着钢铁啃的主，根本不怕连成年人都很难毒死的毒素。
　　艾夏抓起一根不知道什么魔兽的后腿肉放在篝火上转动，顺口告诫身边的雾龙道：
　　“这种时候不能心急，要仔细确认烤肉表面的颜色……”
　　教导雾龙烤肉也挺有趣的！
　　雾龙晃动它那硕大的脑袋，表示它已经知晓，但是随即又失落地看了看自己的爪子。
　　这具亚龙的躯体好像不适合做那么精细的工作，虽说强行要做它也可以使用风魔法，但是雾龙就是想要尝试一下像艾夏那样烧烤。
　　“咕呜呜~”
　　雾龙发出意义不明的低吼，它用力摇晃了一下身体，就好像久坐脚麻了刚刚站起身活动筋骨那样，庞大的龙躯一会儿雾化一会儿变为实体。
　　这家伙在做什么呢？
　　艾夏瞄了几眼雾龙的动作，手上的烤肉好几次差点烤焦，她赶紧收心，开始全力烤制食物。
　　不管它了，反正不是要进入战斗的样子。
　　哥布林萝莉专心致志地烧烤，将罗莎莉亚久久未醒带给她的孤独和不安放在火堆中烧掉，只要暂时不去想内心就会平静下来，此刻正是她放松的时刻。
　　也不知道过去了多久，当艾夏停下手上的工作，逐渐回过神来的时候——
　　“哈呜哈呜……”
　　耳边传来了撕咬烤肉的声音，她扭过头，映入眼帘的是一个相当眼熟的女孩子。
　　尖尖的耳朵、深紫色的头发、带着些许肉干的小胳膊小腿，在加上那一身略带孩子气的冒险者皮甲，这活脱脱就是一个哥布林萝莉嘛！
　　“啊咧？”
　　艾夏歪了一下脑袋，对面的哥布林萝莉也歪了一下脑袋。
　　除了发色之外，这孩子看上去不是和自己一模一样么！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第667节 第666章 烤肉结束是大战！

　　艾夏盯着那个眼前的“自己”看了好一阵，这才满意地点了点头道：
　　“原来是终极变形术呀，外表看上去和我没差了嘛。”
　　眼前的这个哥布林萝莉当然不是她的分身或者妹妹之类的东西，而是由雾龙变化而成，这就是强大的龙族基本上都能掌握的天赋魔法——终极变形术。
　　无论是什么生物、无论是什么大小、形状、特性，龙族都可以藉由终极变形术完美复制，继而变化成其他生物的样子，所以艾夏所接触的龙族才会多半看上去是人形。
　　因为大部分智慧生物是人，所以龙族为了迁就别族才会变成人形，事实上他们什么都可以变。
　　当然，也包括哥布林。
　　“没差！没差！”
　　雾龙挥舞着她的小胳膊，歪着脑袋观察艾夏。
　　艾夏高兴地在雾龙面前举起烤肉，大快朵颐起来：
　　“哈呜哈呜~”
　　“哈呜哈呜！”
　　龙萝莉也大快朵颐！
　　艾夏眯着眼睛享受烤肉带来的舌尖体验，片刻之后才当着雾龙的面赞叹道：
　　“嗯~好吃！这种调料果然是放对了呢！”
　　“嗯~好……好吃！这……果然……呢！”
　　这什么可爱的生物！
　　艾夏偷瞄和自己一模一样的哥布林萝莉，连啃烤肉的动作都放慢了几分，看着后者那仿佛劣质复读机一样笨拙地牙牙学语的样子，艾夏不禁露出了老母亲一样的微笑。
　　亚龙真是出色的学生啊！这孩子是我教出来的！
　　和那些怎么学都学不进去的坏学生不同，龙族相当聪明，而且记忆力超群，所以他们才能仅凭随处听来的只言片语学会人类的语言，这种生物真的是学什么都快。
　　不过龙族的教育方式决定了他们是在浪费这种才能。
　　“你怎么没有什么传承记忆啊……”
　　艾夏伸出油腻腻的小手拍了一下雾龙变成的哥布林萝莉的小脑袋，后者不解地看着艾夏，显然不太清楚什么叫“传承记忆”。
　　所谓的传承记忆就是“刻在DNA里的东西”，龙这种强大的生物在繁育下一代的时候，会将自己的毕生所学刻进血脉，一代一代传承下去，这样一来幼龙一出生就是生而知之的天才，完全用不上他们那出众的学习能力。
　　像米米好歹也会个龙语和通用语，眼前的这个小雾龙却什么都不会，显然不是很正常。
　　艾夏不太清楚雾龙身上的情况，她指了指自己，又指了指雾龙，试探着提议道：
　　“试着变成自己想要的样子怎么样？和我长得一样岂不是分不出我和你了嘛。”
　　雾龙歪着脑袋想了一下，然后猛地闭上了双眼。
　　“嗯~”
　　小雾龙发出蓄力时的鼻音，她握紧双拳，一阵用力之后头上“呼”地窜出了一根独角来。
　　仔细观察就会发现，这根独角的尖端呈现出一个钝角，碎裂的纹路遍布其上，看起来就像是被人为折断了一样，为雾龙增添了一份残缺的美感。
　　艾夏脸上一红，这么暴力地折断龙角的人就是她。
　　不过这不重要，反正小雾龙已经不介意了，此时她正跃跃欲试地活动自己的新身体，大大的眼睛里充满了困惑。
　　这样弱小的身体里怎么会爆发出那么庞大的力量？
　　她看看自己的双手再看看艾夏的，然后忽然伸出手，“啪”地抓住了艾夏的手掌，轻柔地捏了两下。
　　“嚯~对我的手感兴趣嘛。”
　　艾夏反过来也捏了雾龙的小手两下，后者顿时发出“呀”的一声惊呼，急急忙忙地把手缩了回去，被在身后活像是犯错了被家长训斥的小孩子，可怜巴巴地看着艾夏。
　　“你、怎么这么强？”
　　小雾龙无辜地看着艾夏的双眼，她伸出手掌放在两人之间，透过手指的缝隙观察艾夏道：
　　“我、这个身体、好弱！”
　　词汇一个接着一个从她的嘴里蹦出来，显然小雾龙不太理解自己是怎么被一只哥布林打倒的，明明她变身成哥布林豪腕之后就丧失了大部分的力量，凭借这样的身体是绝对做不到打赢龙形的自己的。
　　“啊，可能是祝福的区别吧。”
　　艾夏竖起一根手指，她也不知道雾龙能不能过理解，夸夸其谈地将自己的特殊之处说了出来。
　　“武斗魔女的祝福”是艾夏所持有的祝福，可以将她的智力属性补贴到力量上，并且常年发动【身体强化】这个魔法的效果，所以她的力量才会直追同等级的龙族，小雾龙没有这样的恩惠她当然会感觉哥布林豪腕的身体羸弱。
　　毕竟就算是哥布林豪腕，也是不折不扣的哥布林，顶多算是高级魔物当中的杂鱼。
　　“幸好有这个祝福呢……不然我可就谁都打不过了。”
　　艾夏抓起最后的烤肉大口撕咬，仿佛要把弱小无力的现实撕成碎片，她当然也想要变强，但是哥布林的身体严重限制了她的发挥，让她感觉到了极限。
　　在身体达到极限的时候，再想要快速提升战斗力，就只有借助外物了。
　　艾夏拔出被罗莎莉亚“解冻”的匕首惬月，仔细把玩起来，很遗憾她的“鉴定”技能等级太低，完全无法看出这把武器的属性。
　　不过这并不妨碍艾夏使用匕首，【神之腕】赋予了她操控武器的可能性，现在就算从地球拉一架喷气式战机过来，搞不好艾夏也能游刃有余地驾驶战斗，所以她只要一握握把就能掌握惬月匕首的使用方法。
　　这把匕首可以引爆被攻击者体内的魔力，目标的魔力越强，匕首造成的创伤就越是严重！
　　艾夏的嘴角勾起了一丝微笑，如果不是这把匕首，她之前可没有办法给雾龙最后一击将其击败，某种意义上来说这把匕首真的是弥补了她攻击力不足的缺陷。
　　遇强则强！
　　如果被匕首扎到的是哥布林这样的弱小魔兽，那么匕首造成的效果可能几乎无法发现，这就是一把相当普通的、锋利的匕首而已。
　　但是如果扎到的是龙、大恶魔之类天生掌握了大量魔力的种族……
　　艾夏将匕首贴身收好，然后抹了抹满是油星的嘴巴，眼中燃起了一丝斗志，她朝着即将吃完烤肉的小雾龙望去，见对方也用同样斗志昂扬的眼神看过来，赶忙站了起来，朝着远处退去。
　　吃饱喝足，是时候再来大战一场了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第668节 第667章 小雾龙学步

　　虽然就在眨眼之前，艾夏和小雾龙之间还是一片安静祥和的氛围，但是在短暂的对视后，两人身上的气势立刻发生了改变。
　　吃饱喝足，是时候大战一场了！
　　艾夏捏了捏拳头，感受着身上澎湃而出的力量，她的等级已经在这些天的磨练下达到了LV85，是时候检验特训的成果了。
　　“咕呜呜呜~这个、身体！用这个身体！”
　　小雾龙朝着艾夏发出威吓似的咆哮，其中还混杂着含糊不清的词语，她“砰砰”地跺脚，就像是被激怒的蛮牛一样。
　　“快来！打我！”
　　“哎？”
　　要用哥布林豪腕的形态和我打吗？
　　艾夏微微一笑，伸手一摸自己的后背，把两把匕首翻了出来。
　　“我知道了，那你可不要后悔哦？”
　　“不、后悔！”
　　“我知道了。”
　　艾夏的眼神变了，身边的篝火映照着她的身影，将影子投射到昏暗的森林当中。
　　此时正是正午，阳光透过树叶的缝隙稀稀疏疏地洒在大地上，也洒在了艾夏的脸上，斑驳的光点稍微遮蔽了她视线，却不影响战斗，她向前迈出一步，遁入阴影当中，身形也在迅速消失，融入这已经完全熟悉的环境。
　　当然，还是比不过雾龙。
　　小雾龙歪着脑袋想了一下，原地“嗖”的一声不见了。
　　不愧是这片断绝之森的主人！
　　艾夏瞪大了眼睛，却完全无法锁定这位“陪练”的踪迹，她只能被动地等待雾龙主动发起攻击。
　　不过就算瞒不过雾龙的眼睛，发动“隐匿”技能也比不发动要好，这样至少可以藏起来一部分身体轮廓，在被袭击的时候可以尽可能地避开要害。
　　艾夏摸了一下自己的胸口，紧张地环顾四周，等待随时有可能到来的袭击。
　　虽说自己和小雾龙打好了关系，但她是不会手下留情的，就算不会要了自己的命，重创也是绝对会做的。
　　事实上艾夏之前已经体验过了两次这种濒死的感觉。
　　“嘶……龙族的学习能力可真强啊。”
　　一阵微风拂过，她顿时浑身一颤，脑海中再次浮现自己之前大意被重创的情形。
　　经过这些天的对练，小雾龙也不是毫无成长，她同样察觉到了自己是个不错的对手，同时也在不断思考打败自己的办法。
　　和这种敌人长期交手的心理压力真的很大！
　　“噗通！”
　　就在艾夏还在想着应对小雾龙的出招时，她的耳边忽然传来一声轻响，哥布林萝莉顿时如同一只炸毛的猫一样，猛地跳了起来！
　　“呜呀哇啊！”
　　艾夏拼命地朝着身边挥舞匕首，企图以这种方式进行防御，然而她挥到一半就看到了声音的源头——一个和自己长得一模一样的哥布林萝莉此时正扑倒在地，呆呆地出神。
　　“不算！”
　　小雾龙拍拍屁股跳了起来，她气鼓鼓地看着艾夏，放下一句狠话，然后“哧溜”一声跑掉了。
　　“……”
　　刚才那是平地摔吗？
　　艾夏好奇地看着小雾龙消失的方向，她在想那个有点笨笨的家伙会不会再摔一跤。
　　“噗通！”
　　不等她想明白，小雾龙立刻用实际行动揭晓了答案，她像是滑板一样，树冠中迅猛地飞出来，然后一头栽倒在地，滑行了好一段时间才爬起来坐在艾夏的面前。
　　小雾龙满脑子的问号，歪着脑袋打量艾夏，片刻之后才认真地说道：
　　“今天、不打。身体、不习惯。”
　　果然是因为终极变形术打乱了她的节奏吗？
　　艾夏顺手把匕首塞回了身后的刀鞘内，在雾龙的面前蹲了下来。
　　小雾龙的脸蛋被她蹭上了灰尘，弄得脏兮兮的，却掩盖不住那姣好的面容，肌肤的颜色和艾夏相近，是有点白里透红的感觉，也就是特别经过调整的哥布林肤色，加上那略微不合身的皮甲，小雾龙看上去如同洋娃娃一样可爱。
　　艾夏忍不住伸手捏了一下雾龙的脸颊，眯起眼睛调侃似地说道：
　　“哎~难道说你不擅长运动吗？”
　　“才没有！我、很擅长战斗！”
　　小雾龙给艾夏展示她的小拳头，活动起来满是生硬的感觉。
　　雾龙的生理结构毫无疑问不可能和哥布林相同，习惯了四足着地的运动模式，再要适应哥布林的身体，当然不是一件容易的事情。
　　就算龙族的学习能力很强，也没法一蹴而就。
　　艾夏打量着眼前和自己看上去完全相同的小雾龙，感觉就像是自己多了一个妹妹那样，她欣喜地说道：
　　“用这个身体和我战斗也太勉强了吧，我陪你多练练再来打怎么样？”
　　她也没有急切到必须立刻提升等级，况且和小雾龙战斗的这些日子里已经有了些许收获，帮助小雾龙练习一下“终极变形术”也在清理之中。
　　小雾龙有些迷茫地点了点头，那生硬的动作让她看上去更像上了发条的机械洋娃娃，显然她还是没有习惯哥布林的身体。
　　没有写在血脉里的传承记忆，雾龙只好一点一点自学，这就跟让人学习马那样奔跑一样，就算让人变成了马，肯定也不会一下子适应的，总要有个学习的过程。
　　小雾龙颤巍巍地试着站起来，她一动一停，时不时还看看一旁的艾夏怎么做，在经过一段时间的挣扎后，她终于挺直了双膝，“唰”的一声站了起来！
　　“喔！”
　　艾夏立刻为小雾龙鼓掌，她赶紧伸出一只手扶住已经有些摇晃的雾龙，观察后者下一步的动作。
　　真是奇怪，这感觉就像是在教小孩子走路一样。
　　她伸手扶住小雾龙的腰部和肩部，强硬地将后者提了起来，让雾龙能够更好地体会站立的感觉。
　　对待小孩子当然不能这么粗暴，只不过雾龙就不一样了。
　　艾夏兴致勃勃地看着学步的雾龙，就像是找到心爱玩具的孩子那样，就算稍微粗暴一点也没关系，雾龙皮糙肉厚的，即使是变化成哥布林豪腕，防御力也是远超那些人类的小孩。
　　不知道这个小丫头能学习到什么程度呢？
　　真期待和这种状态的龙族好好比试一下啊，大家都是哥布林豪腕的话，自己应该能占据绝对优势吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第669节 第668章 林中对练与被打断的沐浴

　　秋日，就算是断绝之森陆陆续续换上了一层赤色，斑驳的树叶随风摇晃，散发出独特的植物香气，鸟兽鸣叫的声音不绝于耳，偶尔可以看到形状奇怪的鸟类魔物冲出树冠朝着蓝天飞翔，明明是喧闹的森林却显得格外宁静、令人放松身心。
　　在这大好的秋日，艾夏也决定要好好享受一番，于是她来到了密林深处的一处小水潭之前。
　　“哼哼哼~”
　　哥布林萝莉哼着不着调的小曲，熟练地用火魔法给水潭点火加热，由试着施展了两个LV3的水魔法【净化水源】，直到做完这一切，她才满怀期待地踢掉鞋子，赤脚走到了水潭的边缘。
　　艾夏伸出一只小脚，“唰”地碰了一下面前的水面。
　　嗯，水温刚刚好嘛。
　　她兴致盎然地一只手叉着腰，等待最后的火焰熄灭，另一只手则轻描淡写地开始解开胸口的扣子。
　　“艾夏！看招！”
　　刚刚解开捂着热乎乎的皮甲，耳边就传来了清亮的嗓音，随之而来的还有风声和水声，艾夏叹了一口气，然后一伸手自然而然地挡在自己的后脑处。
　　“锵！”
　　利刃碰撞的响声传来，她单手解开皮甲的搭扣，同时握住匕首的右手则灵巧地转动，将后续的攻击阻挡下来。
　　艾夏扭过头来，一眼就看到了那个基本上和她相像的哥布林萝莉，忍不住抱怨道：
　　“哈哇哇……我不过是洗个澡而已，这种时候你也要偷袭吗？”
　　“是艾夏、说什么时候都可以的。”
　　“说得也是呢。”
　　看着认真的小雾龙，艾夏无奈地笑了一下。
　　自己没有教会她察言观色的技巧，只是甩下一句“什么时候都能来练习”，确实不能对她苛求太多。
　　说到底与人相处的能力本来就不是一朝一夕能够学会的，就算龙族是全能天才，也不可能在这方面一蹴而就，甚至龙族的社交能力可能整体都不怎么样。
　　不过现在可不是想那些的时候。
　　“喔！”
　　艾夏一个闪身避开匕首的刺杀，虽然绝对的速度不如小雾龙，但是她在使用武器和哥布林的身体这两点上更有经验，小雾龙那直来直去的攻击反而容易预测。
　　“我之前怎么说的？攻击不能太直接，不然很容易被同样等级的对手看穿哦~”
　　她灵活地转身，伸手直接去抓小雾龙的上臂下方，明明两人的小短手尺寸一样，但是艾夏就是能先一步抓住小雾龙的攻击死角。
　　“知道啦！”
　　小雾龙并没有坐以待毙，在艾夏伸手的时候她就已经预测了后者的动作，因为前几天她刚刚被这么抓住过一回，那天她输的很惨烈，几乎没做什么挣扎就被艾夏制服了。
　　她用力一个后撤，试着和艾夏拉开距离，同时手中的匕首由正手转为反手，朝着追击的艾夏挥舞。
　　变聪明了嘛。
　　艾夏眯着眼睛微笑，然后加紧追了上去，抓起一把沙子朝着小雾龙抛洒。
　　在她的巨力加成下，飞出的沙粒几乎一瞬间就笼罩了小雾龙的活动范围，倘若只是哥布林的话，当然会被这样堪比土魔法的抛沙技术给迷住双眼。
　　不过小雾龙吸取了教训，她脚下一滑，一个漂亮的滑步躲开了艾夏的攻击，反过来攥起一大捧沙子朝着艾夏扔了过来。
　　这就叫有样学样！
　　艾夏当然不会被自己的招牌招式所伤，她立刻闭上双眼，用听觉继续锁定小雾龙的位置，挥舞着匕首就杀了过去。
　　叮叮叮叮叮……
　　金属碰撞的声音就如同炒豆子一样响个不停，艾夏和小雾龙眨眼间就交锋了数十次，两人手中几乎一模一样的匕首微微颤抖，就好像在抗议主人的粗暴对待。
　　艾夏把【伪惬月】作为租赁武器交给了小雾龙，她看后者对人们所使用的的各种武器非常感兴趣，自然不会吝啬，毕竟在这个鬼地方除了和小雾龙对决也没有什么事情好做，艾夏巴不得小雾龙多学会几种套路。
　　看来终极变形术也没有那么无敌嘛。
　　在对决的同时，艾夏也没有忘了观察龙族的特性，完全变成哥布林豪腕的龙可不多见，就算是米米也没有采纳这样的形态，而是在人类的基础上添加了龙族的要素。
　　“可惜你没有任何传承记忆，不然这样的武器对决应该难不到你吧。”
　　“传承记忆……”
　　小雾龙委屈地收起了匕首，摆出了一个空拳战斗的架势。
　　艾夏顺手将【惬月】抛到空中，一挥双拳朝着小雾龙冲了过去，她的拳头上燃烧着紫色的光晕，那是【身体强化】魔法高度运转的象征。
　　虽说雾龙拷贝了艾夏的身体，却并不能复制她的祝福，艾夏的力量可是超过普通哥布林豪腕许多的，这样的结果当然是她一直在压着小雾龙打。
　　“看招！看招！你的龙爪呢？”
　　艾夏仿佛要把没有泡成温泉所积累的压力全都释放出来，她的小拳头看着可爱，实际上可是有着开碑裂石的功效，锤在小雾龙身上就算被防御住后者也绝对不好受。
　　见小雾龙并没有采取什么特殊对策，而是一如往常地迎上来与自己近身肉搏，艾夏不禁嘟起了嘴，别扭地说道：
　　“这么下去你可是赢不了我的哦。”
　　小雾龙立刻来了动力，她不再和艾夏单纯比拼格斗技巧，而是紧闭双眼，开始凭借听觉闪避艾夏的攻击。
　　这孩子……是不是想到什么办法了呢？
　　艾夏惊讶地看着小雾龙的身体，在那个哥布林的躯体之上，两只龙翼正在破茧而出，小雾龙显然想要借助龙族的力量来获得战斗的胜利。
　　不过很显然，小雾龙做不到像米米那样切换自如。
　　“咕呜呜呜呜！”
　　她发出一连串的悲鸣，身体的变化立刻被打回原形，只能发出不满的呜呜声，勉强招架艾夏的攻击。
　　“龙族还真是麻烦，难怪会选择血脉传承这种教育方式。”
　　艾夏若有所思，她觉得自己发现了龙族的教育的秘密，这些龙并不是单纯因为懒惰才会选择这样暴力给后代灌输知识的方法，而是确实有这个需要。
　　终极变形术给了龙族无限的可能性，然而变成任何一个陌生的生物，龙族成员都要仔细学习一段时间，这个时候假如有血脉传承的话，就省掉了终极变形术依次学习常用物种的过程。
　　“再来！”
　　想通这一点，艾夏来了兴致，她一挥拳头，再次朝着变身失败的小雾龙扑了过去。
　　如果你不能快速掌握终极变形术的话，今天的胜负我也拿下了哦？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第670节 第669章 彼此适应

　　叮叮当当……
　　漆黑一片的森林当中，两只小小的哥布林萝莉正在近身缠斗，激起漫天的飞叶，也许是收到两人打斗的刺激，黑暗中的树木纷纷伸出了枝杈，朝着两人缠绕过来。
　　唰！
　　艾夏灵巧地切断向着自己合拢的树枝，她早就知道这片森林不正常，原本还打算利用树木会袭击林内生物的特点甩开小雾龙的，见那个难缠的对手还是追了上来，只好轻哼道：
　　“哼~龙族的适应能力可真强啊。”
　　一周了，她已经一周没有好好洗澡了！每次下水的时候都会被小雾龙打断！艾夏觉得自己的忍耐力已经快要到达极限了！
　　“艾夏！再来打架啊！今天我可不会输了！”
　　小雾龙以哥布林萝莉的形态气势汹汹地扑了过来，嘴里还叼着一大块烤肉，那是她半个小时前从艾夏这里获得的储备粮。
　　她用力一展双臂，摆出了一个抓挠的架势！
　　噌！
　　龙爪冒出来了！
　　已经基本上适应了哥布林身体的小雾龙现在已经可以随意地改变身体，无论是召唤龙爪还是长出龙翼都不在话下，并且更让人惊讶的是她可以在激斗中变换自如，无论怎么折腾都不会失去平衡。
　　到底是自己磨练出来的技术，和米米那样照本宣科地照搬血脉传承得来的变身能力还是不一样！
　　“看爪！咕呜呜呜！”
　　虽然因为声带的改变，小雾龙没法再完美地发出雾龙那个特有的吼声了，但她奶声奶气地模仿自己的吼叫倒也挺有意思。
　　艾夏一个下腰躲开龙爪，反过来一匕首挥过去，然而不等匕首的攻击命中，小雾龙本该被击中的手臂却忽然虚化，让惬月匕首顺利穿了过去。
　　不仅如此，艾夏的后续攻击全都达到了空处，小雾龙就好像一个幽灵那样在艾夏的身边飘来飘去，寻找着最佳的出手时机。
　　雾龙最难缠的地方就在于她掌握的LV8天赋水魔法——水缠！
　　施展出水缠的雾龙可以轻而易举地变化为一团浓雾，从而免疫大部分物理攻击和火魔法造成的伤害，这种状态下使用土魔法倒是可以对她造成极高的伤害。
　　问题是艾夏不会什么高等级土魔法！
　　“雄伟之枪！”
　　她摆了一个姿势，在短暂的吟唱后召唤出一根冲天而起的岩石尖刺，然后迈开小胳膊小腿转身就跑！
　　没办法，谁让艾夏的魔法能力太差呢？
　　虽说在和小雾龙战斗的这些时间内，艾夏的魔法能力较之以前已经提升了好几个档次，土魔法甚至提升到了LV6，但比起LV80的龙族还是相差太远了。
　　“哥布林的魔法天赋……太糟糕了啊。”
　　她捏了捏手掌，感受肌肤上湿乎乎的感觉，如果换成罗莎莉亚出手早就把小雾龙的水缠状态打断了。
　　“嗯？怎么感觉冰冰的……”
　　艾夏正在思考对策，身后忽然传来一股冷气，她头都不回立刻一个翻滚往地上扑去，一连串的冰箭几乎是贴着她的身体飞蹿，最终在地上钉成整齐的三排！
　　糟糕！小雾龙已经学会在战斗中使用魔法了！
　　哥布林豪腕的魔法能力并不强，但是雾龙是雾龙，就算用终极变形术变化成了哥布林豪腕，她的魔法能力也不会受制于变化后的身体。
　　之前艾夏能和小雾龙打得有来有回主要是仰仗于小雾龙对哥布林身体的不熟悉，以及小雾龙不知道在战斗时同步使用魔法，现在就不一样了，小雾龙想起来使用魔法牵制了！
　　艾夏顿时被魔法袭击得七荤八素，雾龙最擅长水魔法，其他各种属性的魔法也丝毫不弱，比起最强只掌握了LV6土魔法的艾夏强了不止一点半点。
　　这就好像之前艾夏利用对哥布林身体的熟悉打败小雾龙一样，现在终于轮到小雾龙在她熟悉的领域上打败艾夏了。
　　“哇！”
　　哥布林萝莉狼狈地躲到一颗食肉植物后面，不等她喘口气，隆起的大地立刻将食肉植物连根拔起，冰晶箭紧随其后，只差一点就会命中艾夏的小腿。
　　看来小雾龙是真的很想赢呢。
　　艾夏瞥了一眼身后穷追不舍的小雾龙，再看看自己手中的惬月匕首，心中逐渐有了一个反击的计划。
　　她最擅长的果然还是贴身肉搏，和一只亚龙比拼魔法没有任何可行性，只有肉搏她才会有胜利的可能。
　　问题是，怎么不让小雾龙进入水缠状态呢？
　　“扬尘！”
　　艾夏一挥手就是一大片的沙尘朝着小雾龙劈头盖脸地撒过去，旋转的沙粒极具威势，附带着浓烈的土魔力，顷刻间就将小雾龙包裹其中。
　　这个魔法原本只是用来迷惑敌人的双眼，但是艾夏此时却用它来妨碍小雾龙进入水缠状态，她深吸了一口气，伸出小脚在身边的树木上一踢，整个人顿时如同离弦之箭一般朝着小雾龙飞了过去。
　　“咕呜呜呜！”
　　小雾龙毫不示弱，迎着艾夏抡起一拳！
　　砰！
　　两人的拳头在空中碰撞，仿佛下一刻就会撕裂天空，烟尘被冲击波所驱散，无论是艾夏还是小雾龙都被反震的力量弹出了将近十米！
　　小雾龙的身体瞬间雾化，将身体上附加的力量卸掉，这样一来她比艾夏更快地找回了平衡，立刻就能对仍然处于抛飞状态的艾夏发起攻击！
　　但是艾夏又怎么可能没有准备？
　　“哦？来得正好！”
　　艾夏眼睛一亮，立刻用“惬月”犁地，以匕首的剑脊作为刹车，强行将自己固定在大地之上，随即一个翻身，一拳朝着追过来的小雾龙打了过去！
　　小雾龙顿时故技重施，想要利用水缠回避艾夏的物理攻击。
　　砰！
　　然而让她想不到的是，艾夏的拳头并没有如同之前一样穿过雾化的龙躯，而是结结实实地打在了她的身上！
　　“呼！”
　　艾夏呼出一口浊气，立刻摆出了一个防御的架势防止小雾龙的反攻，她的拳头上闪烁着金属的光泽，那是她掌握的祝福技“不破的钢之要塞”发动的标志。
　　施展了祝福技的艾夏全身都包裹在高浓度的土魔力当中，相当于身体表面无时不刻都在发动攻击类的土魔法！这样一来就能顺利地打中处于水缠状态的雾龙了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第671节 第670章 败给雾龙？

　　祝福技生效的机理不明，据说是超越了魔法和武技的技能，是神明所赋予的力量，不过终究还是有迹可循的。
　　比如艾夏所使用的的“不破的钢之要塞”本质上实际上就是以魔力构成的，处在祝福技状态下她的物理攻击也会自然附带上土魔力冲击的属性！
　　如此一来，自然能对处于雾化状态的小雾龙造成伤害了！
　　砰！
　　小雾龙被艾夏结结实实一记上勾拳打中心窝，旋转着飞了出去。
　　艾夏揉搓着她的小拳头，耀武扬威似地朝着远处的小雾龙展示她努力的成果。
　　“哼哼！果然有用呢！”
　　这些天和小雾龙对战的时候她就一直想着要破解雾龙的“水缠”魔法，给自己的攻击附加上土魔法，利用魔力冲击无疑是最有效的一种方法，但是真正做起来艾夏才发现这比自己想象中要难多了。
　　把魔法附加在拳头上就好了吗？怎么才能保证魔法术式粘着手不掉落呢？又要如何在高速的运动中维持魔力供应呢？
　　结果就是艾夏还是选择了最稳妥的“祝福技”。
　　一丝汗水从艾夏的额角流了下来，虽然乍一看她好像占了一点便宜，但实际上她这种作战方式是有很大缺陷的。
　　祝福技……有持续时间。
　　“不破的钢之要塞”虽然持续时间惊人，但毕竟不是永驻，而且还有被打破的风险，小雾龙只要硬着头皮把她这层金属外壳打碎，接下来她还是拿小雾龙没辙。
　　“真行呀！艾夏！”
　　小雾龙把叼在嘴里的烤肉拿了下来，照着身边的食肉植物就是一拳，然后大口地咬了一口烤肉，再次发动了“水缠”。
　　只不过这一次她没有再慢悠悠地飘荡了，而是以最快的速度朝着艾夏扑面了过来，雾气中龙爪瞬间探出，当头就是一爪！
　　锵！
　　艾夏高举双手，硬接了龙爪的袭击！
　　只是轻微接触，艾夏的双腿就陷进了大地之中，大量的食肉植物触须朝着她缠绕过来，一瞬间就制造出了一个让她头疼的场景。
　　这种时候要怎么办呢？
　　“泥沼召唤术！”
　　艾夏伸手一拍地面，脚下的大地瞬间软化，她借助地面的柔软脚下一滑，顺利从小雾龙的压迫下逃了出来，顺便也避开了那些食肉植物的触须。
　　“你逃不了的！”
　　小雾龙“噗哟”一下钻进了地里，因为泥沼召唤术的缘故，大地里现在富含水分，正好可以被“水缠”状态的她利用起来，她直接卷起了泥水的浪涛，继续朝着艾夏追击。
　　别看她不太懂祝福技的事情，真正打起起来，小雾龙能注意到战斗中一切不合理的地方，并迅速想出对策。
　　比如，刚才艾夏在接招的时候没有选择对攻，而是选择了防御，这在普通人看来也就是非常正常的战斗抉择，但小雾龙却看出了其中的含义——
　　艾夏在回避被直接击中！
　　她不需要知道为什么艾夏要回避被直接击中，她只要一个劲去做让艾夏不痛快的事情就好了，比如一直和艾夏硬拼。
　　“切，好难缠。”
　　艾夏一个侧身继续闪过小雾龙的攻击，一拳打在雾气之上，她紧握“惬月”匕首，这是她现在能对小雾龙造成大量伤害的唯一手段，认准了小雾龙的侧身就准备下手。
　　两人在比试之前也是做过约定的，攻击的程度不能超过对方承受的极限，但除此之外想怎么打就怎么打，用惬月匕首命中的话小雾龙会直接认输。
　　话虽如此，但如果小雾龙连一把匕首都躲不过，那她也算不上强大的亚龙了。
　　唰！
　　匕首的边缘擦着小雾龙的身体掠过，光是命中“水缠”状态的的雾龙是没有任何作用的，必须要先来一拳让小雾龙恢复实体才行。
　　问题是一拳下去小雾龙早就有了准备，她又怎么可能被艾夏的追击打中呢？
　　砰！砰！砰！
　　艾夏连续出拳，匕首也紧跟着挥舞不停，但是基本上只有拳头落在了小雾龙的身上，并且她也不是全然无伤，结结实实地挨了两下龙爪的撕扯。
　　吱吱吱吱——
　　爪子抓在艾夏的肌肤上就好像在抓挠金属表面，发出难听的摩擦音，光是这两下龙爪就让她身上的金属光泽暗淡了近一半，艾夏立刻意识到“不破的钢之要塞”撑不了多久了。
　　难道说今天就要败给小雾龙了吗？
　　她撇了撇嘴，虽然想到会有这一天，但真的输给小雾龙艾夏还是很不情愿的，明明她也有付出很多努力，提升却完全没有小雾龙那样迅速。
　　“这就是哥布林的极限吗？”
　　艾夏忍不住喃喃自语。
　　看着和自己拼斗、显得游刃有余的小雾龙，艾夏越是战斗就越是认识到哥布林是有极限的。
　　小雾龙在战斗时所使用的的专属于哥布林豪腕的能力几乎没有，除了基本的跑跳之外，几乎全都是在用龙族的手段进行攻击，这足以说明哥布林的身体比起龙族来没有任何可取之处。
　　“虽然早就意识到这一点了，不过真的看到龙族和哥布林的差距，还是感觉好难受啊……”
　　艾夏嘟起了嘴，手中的匕首走势也开始混乱起来，她已经有点放弃了，想着今天是不是就让小雾龙赢下这一局。
　　这样就好了吗？
　　但是真的想要放弃，她却又纠结起来。
　　仅凭自己现在的力量，想要打倒大恶魔是不可能的，想要对抗魔王更是不可能，这样放弃真的可以吗？就算眼睁睁地看着朋友们被魔王之血控制，也没有关系吗？
　　艾夏挥舞匕首的速度慢了下来，她不再盲目地攻击，而是更加谨慎地寻找小雾龙身上的弱点。
　　还是要赢，不能就这样颓废下去。
　　“祝福任务：林地激斗已发布，是否接受？”
　　“接受！”
　　心中和耳边传来了冰冷的提示音，然而这提示音中却仿佛带上了一丝希望，她毫不犹豫地选择了接受，誓要拿下这场战斗的胜利！
　　果然，我还是不能输，今天毫无抵抗地输给小雾龙，明天就会毫无抵抗地输给那个魔王！
　　艾夏的眼中重新燃起了斗志，她打起十二分精神，开始对一直保持攻击势态的小雾龙进行反击！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第672节 第671章 决胜之时！

　　小雾龙确实很强，但她也不是全然没有弱点，亚龙毕竟不是真龙，倘若是LV80的米米来这里，艾夏才是真的毫无胜算，但换成小雾龙那还差了一点火候。
　　“毕竟雾龙能用的魔法很有限啊。”
　　艾夏逐渐找到了应对攻击的节奏，小雾龙使用的魔法简单直接，大多数都是笔直地朝着某个方位放射的攻击魔法，对于她来说其实并不难躲避。
　　这就是有没有传承的区别了，有传承的真龙个个从一出生开始就是魔法大师，他们操控魔法比操控自己的身躯还要简单，施法全是毫无征兆的瞬发，法术攻击的形态也千变万化，而没有传承的亚龙却只能凭借本能施法。
　　知识就是力量啊！
　　艾夏更加深切地认识到了这一点，如果她能好好把土魔法提升到和小雾龙差不多的水平，她也就不至于这么被动了。
　　左边吗？不对！是右边！
　　“哇！”
　　哥布林萝莉在刀尖上跳舞，名副其实的在刀尖上跳舞，因为小雾龙刚刚才在她的右脚附近召唤了一大堆冰刀。
　　艾夏不禁松了一口气，至少她感应魔力的能耐还是有的，这样一来她就可以在法术形成之前知晓攻击的位置。
　　两人又缠斗了将近五分钟，小雾龙忽然停止了施法，她发现了蹊跷之处，没有学过魔法的她想不明白艾夏为什么可以未卜先知，歪着脑袋开始思考自己是不是什么地方做错了。
　　怎么会让你想明白！
　　艾夏立刻扑了上去，她好不容易才逮到小雾龙的一点弱点，又怎么会不好好利用呢？
　　“艾夏！为什么你能预知我的攻击？”
　　“想知道为什么等打完再说！”
　　“哎~”
　　小雾龙发出抗议，同时顺畅地抵挡艾夏的攻击，终极变形术她倒是已经能够熟练运用了，近身肉搏的话一点也不会输给艾夏。
　　“但是仅凭这样可是没法打败我的哟~”
　　也许是为了显摆自己已经完全掌握了通用语，小雾龙得意地冲着艾夏扮鬼脸，同时用那贫瘠的词汇量开始说各种怪话。
　　艾夏当然不会被小雾龙的怪话打扰，但她必须要承认小雾龙说得不错。
　　仅凭这样是没法打败小雾龙的。
　　必须要想点其他办法，比如……
　　“嘿！看招！【泥沼召唤术】！”
　　艾夏用力朝着小雾龙的脚下一挥手，后者顿时身体一僵，本能地起跳，却被艾夏完全看穿了行动，抡起罗莎莉亚的雕像照着小雾龙的肚子就是一挥！
　　砰！
　　小雾龙立刻被打飞了出去。
　　这当然是艾夏的佯攻，她利用小雾龙不懂魔法这一点来诈这只哥布林萝莉龙，这还是艾夏第一次采用这么幼稚的战术，结果却意外的有效。
　　难道说对付小孩子就应该用小孩子的办法吗？
　　不过艾夏却明显感觉到手上传来的感觉空荡荡的，刚才的攻击没能取得应有的效果，这也是艾夏预料之中的事情。
　　现在她手上能威胁到小雾龙的武器就只有惬月匕首，但是小雾龙有了准备，又怎么可能让她顺利用匕首命中呢？就算艾夏不主动出击，小雾龙也会主动和她保持一定的安全距离。
　　很可惜艾夏的身体能力和小雾龙不相上下，后者还能释放强大的魔法，艾夏很难找到用惬月匕首命中后者的办法。
　　说是很难，也不是没有。
　　艾夏紧盯着小雾龙背后的双翼，这双龙翼并不是用来飞行的，雾龙不擅长飞，但是很擅长用龙翼来维持平衡，小雾龙的每一个动作都有龙翼参与其中。
　　先想办法限制住这对龙翼！
　　她瞳孔一缩，今天已经用上了“不破的钢之要塞”，但自己还有另一个祝福技没有使用。
　　问题是，之前和小雾龙对战的时候“审判的一刀”已经露过面了，很难保证小雾龙不会防着自己这一手，万一失误了的话，接下来可就是满盘皆输了。
　　怎么样？要不要把一切赌在这个祝福技上？
　　艾夏抓住罗莎莉亚雕像的脚踝，一如往常一样，做好了发动祝福技的最后准备，然而手上传来的感觉却和她想象中不太一样。
　　啊咧？这雕像有这么柔软吗？
　　噗哟~噗哟~
　　哥布林萝莉疑惑地捏了捏手中的雕像，罗莎莉亚的脚踝捏起来软嫩有弹性，让人完全无法把这种触感和一尊雕像联系起来……
　　对了！这本来就不是雕像啊！
　　艾夏心中一惊，她正准备查看手中的雕像，小雾龙的反击却迅速到来，龙尾抓着一根大树朝着艾夏横扫而来！
　　这攻击范围好大！
　　哥布林萝莉猛地低头，避开树木的横扫，也幸亏她的身材娇小，不然刚才那一击横扫是肯定要中的，就算不中她也必须高高跃起。
　　“等、等一下！”
　　“才不会让你等呢！”
　　艾夏很想现在就去看看罗莎莉亚的状况，但显然小雾龙没那么容易放过她，她赶紧避开龙尾和树木的第二次横扫，心中一横，随手抓起了一根较长的树枝——
　　要施展祝福技，用树枝就已经足够了，小雾龙没有什么荣誉概念，“审判的一刀”对她效果不是很好，自己不必考虑这个祝福技的威力问题。
　　关键，是要让小雾龙在一瞬间失去反应能力！
　　艾夏抡起树枝朝着小雾龙直刺，后者居然非常聪明地避开了树枝的攻击，这让哥布林萝莉心中一沉。
　　小雾龙果然已经有所准备了！
　　正是因为有了准备，才会这么认真地应对区区一根树枝的攻击，小雾龙一定是看穿了自己的计划。
　　身上的金属光泽在闪烁，眼看“不破的钢之要塞”已经快要接近极限，即使艾夏没有被正面命中，多次的小蹭伤也让她身上附加的祝福技消磨了大半。
　　眼看祝福技就要结束了，是时候分出胜负了！
　　艾夏眼中精光一闪，她用力挥动树枝，一瞬间制造出了一个小雾龙无法忽视树枝领域，在这个范围之内不可能有人能躲开她的攻击！
　　“艾夏！你已经没有办法了吗？”
　　小雾龙笑嘻嘻地朝着艾夏眨眼，她确实躲不过艾夏使用全力营造出来的树枝领域，但她有更好的应对眼前状况的办法。
　　“【冰晶乱流】！”
　　雾龙一挥小手，迎着艾夏手中的树枝就是一记水魔法，紧接着又对艾夏的胸口释放了另一道冰锥！
　　此时此刻正是决胜之时！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第673节 第672章 乱来的计划与乱来的胜利

　　以攻对攻！
　　小雾龙确实躲不开树枝的攻击，但她也没有必要躲开，只要用攻击类的魔法将艾夏的进攻全数阻断了！
　　一般的魔法师可能做不到这样快速地施法，但是龙不成问题，小雾龙如果有必要可以只用魔法活动。
　　这家伙的魔力池是无限的吗？
　　艾夏立刻避开了小雾龙的攻击，同时手中的树枝绕过魔法，继续朝着小雾龙罩过去，她手里的树枝虽说也算是坚韧，不过挨一下水魔法肯定会毫无意外地碎成无数残片，这本来就不是正经用来战斗的武器。
　　“哈哈哈！艾夏！你还拿着那根破树枝有什么用呀！”
　　小雾龙发出嚣张又可爱的笑声，就好像向小伙伴炫耀新玩具的孩子一样，她仿佛认定了自己已经拿下了这一局，终于她要拿下这么长时间来和艾夏对战的首次胜利了！
　　这样一来小雾龙的求胜心大增，她可是摩拳擦掌等待这一天多时了。
　　本来如果用亚龙的形态和艾夏战斗，她应该能更快取胜才对，只是她也懵懵懂懂地认为自己应该熟练掌握终极变形术，这才拖到现在。
　　等到自己打败艾夏以后要做什么呢？
　　嗯~先和艾夏去打猎烤肉，再试着不用龙族的能力，单凭哥布林豪腕的力量打败艾夏！
　　小雾龙的眼睛闪闪发光的，她都已经计划好接下来要做的事情了，仿佛眼下这一局她已经完全胜利。
　　是这样吗？
　　“那、这招如何呢？”
　　艾夏微微咧嘴笑了，她找到了小雾龙的破绽。
　　“【雄伟之枪】！”
　　轰！
　　岩石组成的巨大石柱拔地而起，瞄准的却不是小雾龙，而是艾夏自己！
　　艾夏一脚踏在石柱的尖端，她故意磨平了这个【雄伟之枪】的尖端，为的就是让这个魔法送自己一程！
　　“哎？哎哎？”
　　小雾龙吓傻了，她虽然感觉到了魔力的波动，知晓艾夏要施法而做出了防备，但是完全没有想到这个攻击魔法居然是奔着艾夏自己去的！
　　砰！
　　“不破的钢之要塞”瞬间炸裂，土魔法中蕴含的强大冲击力尽数涌进了艾夏的身体，带动她以惊人的速度移动！
　　魔法发动的速度何其惊人？【雄伟之枪】穿刺的速度差不多都快超越音速了！
　　艾夏在这巨大的力量冲击下高高飞起，直击提前一步跃起的小雾龙，两人之间的距离瞬间拉进，一瞬间就闯入了艾夏最擅长的白刃战环节！
　　“乱来！你这样、太乱来了！”
　　小雾龙语无伦次地大喊，她还在计划着打败艾夏之后的美好生活呢，哪里想到艾夏给她演了这么一出不按常理出牌的大戏！
　　“毕竟你是亚龙嘛，不乱来的话我要怎么取胜呢？”
　　哥布林萝莉随手扔掉树枝，此时她已经不需要用这样的手段去牵制、试探了，只要一伸手她就能够到小雾龙的胳膊！
　　“抱歉了！今天这一场依旧是我的胜利！”
　　唰！
　　两人穿身而过，乍一看好像双方都是毫发无损，但是只要仔细看，就能发现小雾龙眼中那一丝深沉的迷茫。
　　审判的一刀！
　　艾夏只是伸手在对手的肩膀上轻轻拍了一下，并发动了自己掌握的第二个祝福技。雄伟之枪推动她的力量虽然迅猛，但蕴含的魔力冲击其实不强，本质还是低等级的土魔法，艾夏人在空中无法借力，就算现在要动手也没法给小雾龙造成实质性的杀伤。
　　不过这就足够了。
　　哥布林萝莉朝着迷茫的小雾龙眨了眨眼，身体在空中完全舒展开来，她知道那个反击的机会要来了！
　　咻——咻——
　　在达到最高点之后，两人开始以惊人的速度下坠！
　　“【天之碎岩】！”
　　艾夏熟练地咏唱自己并不熟悉的咒语，魔法技能的存在让她不需要学习也能自然掌握魔法语，施展出的魔法和小雾龙属于同款，完全没有办法对目标进行追踪。
　　但是现在不需要追踪！
　　毕竟艾夏现在是在拿魔法打自己，顺便攻击小雾龙，她只是为了加速下落，防止小雾龙在坠落的中途醒过来利用龙翼逃走。
　　轰！
　　云层被凝结的魔力撞碎，一块巨大的陨石从天而降，以惊人的速度朝着艾夏和小雾龙坠落，一瞬间就追上了正在坠落的两人！
　　魔力冲击对艾夏的效果不大，毕竟这是她来释放的魔法，但是对小雾龙的杀伤力就不好说了。
　　直到此时，小雾龙才堪堪醒来，她的感官一瞬间将环境的讯息送到大脑，面对潮水一样涌来的各种信息，小雾龙的脑袋直接宕机了，发出一声充满疑惑的呼声：
　　“啊？”
　　该水缠吧！这个时候！不对不对，变成雾气的话，那个大石头砸下来可就要被土魔力冲击重创啦！但是但是……不变雾气的话艾夏的匕首就要戳过来了！这个时候应该用龙翼飞开……不行！速度不够！
　　小雾龙的脑袋不够用了，最终她完全放弃了思考。
　　砰！
　　巨石坠地，发出一声沉闷的巨响，大量烟尘冲天而起，给这禁断、寂静的森林增添了十足的活力，就连那些食肉植物都一个个拔出根系拼命地朝着远处逃跑。
　　尘埃落定，艾夏骑在小雾龙的腰上，手中的匕首刚好抵在后者的胸口，而小雾龙则双手放平，大眼睛里一闪一闪的，嘟着嘴闹别扭。
　　两人小口的喘气，艾夏的脸上逐渐绽放出笑容，她朝着小雾龙甜甜的一笑，然后一个翻身躺在了小雾龙身边。
　　我居然赢了！
　　如果不是体力损耗过大，哥布林萝莉现在估计已经跳起来手舞足蹈了，她都没有想过自己临时想出来的用魔法攻击自己的套路居然有用！
　　“不过……嘶……好疼啊。”
　　艾夏摸了一下自己的小脚，连续的两次魔法攻击不仅掏空了她的魔力，也同时对她的身体造成了极大的损伤，就算有吻夺的恢复力也让她疼得忍不住乱蹬。
　　“祝福任务已完成，等级提升至LV90，获得进化点数100000点。”
　　突如其来的系统音让艾夏心中稍微激动了一下，总算她提升到了LV90，只不过她还没来得及高兴太久，小雾龙的声音就打断了她的思绪。
　　“明明、明明我差点就赢了……”
　　一旁的小雾龙小声嘟囔，眼睛里亮晶晶的，好像随时都会哭出来一样。
　　“吃烤肉吗？”
　　艾夏有点不好意思地朝着小雾龙伸出手，她赢了倒是很开心，但是看小雾龙的样子，显然输给她很不甘心。
　　“嗯……要吃！”
　　小雾龙揉了揉眼睛一抓艾夏伸出来的小手爬了起来，虽然今天又输给艾夏让她很难过，但烤肉还是要吃的，她可不会亏待自己！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第674节 第673章 封印解除！

　　“哈呜哈呜~这个是什么肉？肉质好嫩啊！”
　　“是脑袋上长三只眼睛的龙的尾巴。”
　　小雾龙吃得满嘴油光，大眼睛眯成两条弯弯的新月，时不时“啊呜”地张开小嘴巴咬上一口，边啃边摇晃脑袋，一副很幸福的样子。
　　“……吃龙尾巴不会很奇怪吗？”
　　“不会呀，很好次~”
　　无视，继续恰。
　　小雾龙丝毫没有表现出排斥的情绪，她已经完全沉浸在烤肉里面了，现在满脑子除了大快朵颐就是大快朵颐。
　　当事人都表示无所谓了，自己还在这里纠结那么多干什么啊，这份不知所措的心情就让它随风去吧。
　　艾夏想到这里也跟着大口地啃起烤肉来，她瞄了一眼身后堆放的巨大肉山，自从教会了小雾龙处理猎物的方法以后，这孩子带回来的东西都是已经剥皮剔骨的了。
　　真棒啊！有个能教的学生！难怪罗莎莉亚回答我的问题时那么不厌其烦！
　　相比起来，艾夏可不算是个好学生，她的理解能力不强，也没有过目不忘的本事，更没有什么魔法天赋，罗莎莉亚教她可比她教小雾龙困难多了。
　　“哈姆哈姆~”
　　心情舒畅的艾夏加快了撕咬的速度，反正这里也不需要遵守人类的规矩，她大可以吃得像小雾龙那样满嘴油光。
　　“对了，今天采来的新香料。”
　　艾夏抹了抹嘴巴，从腰间拿出一个小袋子来。
　　在小雾龙去打猎的时候，她也不会闲着，这座断绝之森简直就是一座巨大的宝库，里面什么都有，只要有能力大可取来一用。
　　其中最让艾夏看重的就是各种各样的香料了，魔化植物几乎是成片生长，虽然其中有不少危险的品种，不过对于等级已经达到LV90的艾夏来说根本不算事，她随便就采摘了十几种没见过的香料植物。
　　这不是吃烤肉嘛，加点调味料更给劲！
　　艾夏双眼放光地看着小袋子里的植物种子，她可是知道香料的宝贵，在人类世界里，这样有着独特风味的调味料基本上都是高档货，如果能带回去让家园镇的人们种植起来，一定能让小镇致富！
　　一想到自己吃烤肉的行为还有这么崇高的意义，艾夏吃得更开心了。
　　“啊，辣味的嘛！”
　　她眼睛一亮，新采摘的调味料居然给出了辣椒一样火辣辣的反馈，喉咙里就像是要喷火一样，这种久违的感觉让艾夏不由得激动起来。
　　好久没吃到辣味了！
　　她前世虽说不是某些吃辣地区的住民，不过辣椒她还是很喜欢吃的，自从来到这个世界，甜的东西吃得多，辣的东西几乎没见过，这个时候能吃到辣椒的替代品，艾夏当然激动了！
　　“这个味道！如果配上胡椒五号那不是绝配？”
　　艾夏一边自言自语，一边支起身子去摸藏匿在一棵树树根处的调味料包，她平时要和小雾龙打斗，当然不可能随身带着这些宝贝。
　　所谓的胡椒五号，就是味道有点像胡椒的某种调味料。
　　“给，你的胡椒五号。”
　　“哦，谢啦。”
　　不等艾夏起身，一只手攥着小玻璃瓶递到了她的面前，艾夏一把接过瓶子，将瓶盖拧开，然后小心翼翼地将其中的内容物撒到烤肉上……
　　嗯？
　　刚才的那个嗓音，不像是小雾龙啊？
　　艾夏手上的动作一停，倘若不是她对肌肉的控制力超群，瓶内的调料一准全撒在烤肉上，她歪着脑袋思考了一下，随即露出了惊讶和兴奋并存的神情。
　　这个声音！这个熟悉又陌生的声音！好久没听见了！
　　“罗莎！”
　　“艾夏。”
　　艾夏猛地跳起来，顾不上擦擦嘴上和手上的油渍，“唰”的一下看向声音的源头，在她的身边，坐着一位出色的美少女。
　　“嗬……”
　　就算已经看惯了罗莎莉亚的雕像，就算经常拿罗莎莉亚当成武器打人，就算每次都用罗莎莉亚的双马尾发动穿刺攻击，艾夏也没有想到罗莎莉亚真人居然有这么可爱。
　　这不是个大美人嘛！
　　艾夏一时间都看入迷了，她见过的美女着实不少，不过比起眼前的这位有着紫色长发的有角少女还是差了一点。
　　该说是气质特殊吗？就像是真正的大小姐一样！
　　“哼哼，罗莎莉亚，复活啦！”
　　罗莎莉亚得意地向艾夏显摆，她孩子气地站起来活动身体，大小姐那优雅的气质顿时破功，从高不可攀的高岭之花变成了艾夏熟悉的那个好为人师、爱炫耀爱糊弄人的邻家少女。
　　“什么时候！罗莎，你什么时候恢复正常的？”
　　“就刚刚你和这个雾龙吃烤肉的时候。”
　　“哎？我都没有察觉！”
　　艾夏惊讶地看着罗莎莉亚，仿佛要把后者完全映入自己的眼眸，已经习惯了背着大小姐的雕像跑来跑去，现在忽然不能背着罗莎莉亚了，她当然感觉有点不适应。
　　照着艾夏的想法，罗莎莉亚打破禁锢、脱困而出的时候不说漫天雷电，至少也应该有各种声光特效才对，绝对不应该是现在这样一声不吭直接从石雕变回正常，她自认为感官还算敏锐，刚才居然也没有发现罗莎莉亚的变化。
　　“没有察觉才好啊，这说明我完全破解了那个魔王的封印哟。”
　　“其实单论脱困半个月前我就能做到了……只不过当时如果只是用蛮力破除封印，以后万一再被那个魔王封印起来可就糟糕了。”
　　罗莎莉亚欣慰地笑了笑，然后抬起一只手，开始讲述她身上发生的事情：
　　“所以我又磨蹭了半个月，终于完全摸透了这个封印魔法的原理。”
　　考虑到罗莎莉亚和魔王的敌对关系，她认为以后也一定会和魔王发生冲突，到时候如果再被封印的话，她很快就能脱身，并对那个魔王进行反击。
　　而且……
　　“现在我也能把别人变成石像啦！这个魔王的招式比我想象中还要好用嘛。”
　　罗莎莉亚随手敲了敲地面，一根爬过来的食肉植物藤蔓顿时化作了岩石，一动不动的好像完全失去了生命，她再敲了一下藤蔓，那根藤蔓才恢复正常。
　　“那、那我们岂不是不怕那个魔王了？”
　　艾夏兴奋地握住罗莎莉亚的双手，她之前也有担心被魔王封印，现在罗莎莉亚已经完全破解了魔王的绝招，这下看来说不定就可以高枕无忧了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第675节 第674章 不会用传家宝的罗莎莉亚

　　“艾夏，那个家伙怎么可能就只会这一招。”
　　罗莎莉亚屈指在艾夏的脑门上轻弹了一下，她心虚地把眼睛别向别处，小声嘟囔道：
　　“不过，这样一来……这一次我应该能保护想要保护的人了吧？”
　　艾夏冷静了下来。
　　真稀奇啊，罗莎莉亚居然没有含糊其辞，而是用一个不自信的自问来结束话题，可以看出她的内心其实极为动摇。
　　决定了！
　　她朝着罗莎莉亚伸出了手。
　　啪。
　　“呃？”
　　罗莎莉亚惊讶地看着自己的手，在手掌上还覆盖着一只更小一号的小手，粉嫩白皙的肌肤看起来吹弹即破，她缓缓地抬起头，与小手的主人对视。
　　艾夏的眼中满是鼓励的色彩。
　　力量仿佛顺着两人紧握的手掌传了过来，艾夏紧握罗莎莉亚的手掌，认真地说道：
　　“没关系，因为这一次有我在你的身边啊。”
　　“我们两联手难道不是未尝一败嘛！”
　　罗莎莉亚睁大了眼睛，眼中的惊讶逐渐转变为笑意，艾夏的鼓励冲淡了她心中的阴云，给她心中那“乌云密布的天空”上开了一个孔！
　　“有一说一，确实！”
　　两人相视而笑，就差“啊哈哈哈”地大笑出来了。
　　这话说起来有点嚣张，不过她们联手确实还没有在谁手里吃过瘪，甭管你是魔人还是魔界领主，全都是她们的手下败将！
　　“咕努努努……”
　　终于，一边闷头吃烤肉的小雾龙发出了威吓的声音。
　　她戒备地盯着罗莎莉亚，还没有想明白自己的领地里为什么会出现一个陌生人，看在艾夏和罗莎莉亚相谈甚欢的份上，她暂时没有发作，但到现在也快到极限了。
　　手里的烤肉刚好吃完！艾夏再不烤新的就没有吃的了！
　　小雾龙叉着腰似乎要把体型变大，耀武扬威地指着罗莎莉亚道：
　　“艾夏！她是什么人？”
　　“我姐。”
　　艾夏和罗莎莉亚交换了一个眼神，调侃似地说道：
　　“你不是要找人练手吗？这位罗莎莉亚小姐可是个不错的对手和老师呢。”
　　能把什么都不行的哥布林豪腕教成现在这样，罗莎莉亚绝对是一位出色的老师，相比之下，自己还有很多要学习。
　　小雾龙顿时露出了跃跃欲试的表情，她难得遇上艾夏这么个好对手，整天就缠着艾夏对练，这么多天了，居然又不知道从什么地方跳出来一个同样厉害的高手！
　　这怎么能不练练呢？
　　战斗的欲望压到了食欲，小雾龙立刻变得富有攻击性，搓着手不断亮出她的小犬齿，朝着罗莎莉亚挑衅。
　　罗莎莉亚并不在意，她只是掩住嘴轻笑，另一只手向着小雾龙伸出——
　　脑瓜崩！
　　砰！
　　已经有所防备的小雾龙被那看起来柔弱纤细的手指弹飞了，落在远处的地上不断翻滚，激起大片的烟尘。
　　“呜呜呜……”
　　她闭着眼睛，嘴巴变成了倒三角的形状，可怜兮兮地捂着自己的脑门。
　　小雾龙在一瞬间就判断出自己打不过罗莎莉亚，双方的魔力和近战能力根本不在一个级别上，这种程度的差距可不是单凭短期特训就能弥补的，刚才罗莎莉亚动手的速度快得惊人，她还没有来得及发力站稳，就被手指弹飞了出去。
　　于是小雾龙乖乖地坐了下来，抓起一块带骨烤肉学习艾夏的样子烤了起来。
　　“不打了！”
　　能屈能伸才是出色的龙族！
　　小雾龙其实没有什么领地意识，她划分领地纯粹是在模仿那些野兽，具体为什么要这么做她也没有想过，所以在确定自己打不过罗莎莉亚之后，她立刻就不排斥罗莎莉亚进入领地了。
　　龙族尊崇强者、优待强者、敬重强者，小雾龙不懂那么多龙族的事情，但她的血脉里却深深地铭刻着对强者的崇拜。
　　她立刻改变了心态，用一个甜甜的笑容迎接罗莎莉亚道：
　　“罗莎莉亚姐！要吃烤肉吗？”
　　“哦？一下子就开心起来了嘛，简直就像是小孩子……”
　　罗莎莉亚眼睛一亮，她被小雾龙那天真无暇的笑容所感染，不禁报之以微笑道：
　　“好吧，那就麻烦你烧烤了。”
　　“嗯！”
　　小雾龙屁颠屁颠地跑过去捡取柴火了，完全忘了烤肉还被她架在架子上，一旁的艾夏微笑着摇了摇头，想伸手去帮小雾龙纠正，手伸到一半却又停了下来。
　　算了，让她烤糊一次也好，这样比较长记性。
　　一时无话，哥布林萝莉笑眯眯地和罗莎莉亚互相打量，这大概是两人第一次这么仔细地观察对方。
　　罗莎莉亚真的是个美人啊！
　　艾夏反复观察这位熟悉又陌生的好友，她的视线从罗莎莉亚的脸部下移，逐渐转移到后者的腰部，盯着那魅力十足的腰腹看个不停。
　　她注意到了罗莎莉亚身上奇怪的地方，总觉得腰部那里和雕像有点区别。艾夏略作思索，然后才反应过来道：
　　“对了罗莎！你的武器……”
　　罗莎莉亚的腰间原本应该是有一把匕首别着的，不过现在“惬月”已经到了她的手里，那里当然会和雕像看起来不一样了。
　　艾夏立刻将“惬月”解下，递给了眼前的魔族大小姐。
　　罗莎莉亚怀念地看了一眼手中的匕首，她屈指轻推，将刀刃微微出鞘，在检查了一遍之后，她又将匕首递向了艾夏。
　　“？”
　　艾夏惊讶地看着后者，她不明白罗莎莉亚的意思。
　　“给你你就拿着。”
　　“哎？这不是你的刀吗？现在你醒过来了，应该由你来用才能发挥它的威力吧！”
　　哥布林萝莉想不通，她不知道罗莎莉亚在跟她客气什么，明明两人都不是客气的人，所以她假设罗莎莉亚是真的用不上这把匕首。
　　艾夏的眼神立刻带上了一丝探究秘密的意味。
　　也许是察觉到了艾夏的变化，罗莎莉亚立刻心虚地把视线别向一边，声音忽大忽小地说道：
　　“咳咳咳……这个、确实是我的佩刀啦，只不过……唔……我不是很喜欢用……”
　　来了来了，她开始含糊其辞了！
　　艾夏继续用审视的眼神打量罗莎莉亚，后者的脸颊越来越红，先是像熟透的苹果，然后就开始往烧红的铁锭转变。
　　终于，罗莎莉亚的害羞堆积在一起，达到了一个临界点，她红着脸自暴自弃地喊叫：
　　“啊啊！不行吗？我不会用啊！这匕首是祖上传下来的！我也不会用！”
　　“不会用嘛！”
　　“你以为人人都像你一样拿起神器就能用啊！我可是研究了二十几年了！可这‘惬月’匕首在我手里就跟废铁一样啊！”
　　艾夏震惊了，片刻之后才释然，因为“神之腕”的存在太过于自然，以至于她都忘了这个技能的特性。
　　抓起任何东西都可以当成武器，不管是神器还是奇葩武器，自己都能在一瞬间找到最佳的使用方法！
　　罗莎莉亚可没有这么简单方便的技能，她根本不会用惬月匕首，只是把它当成一把极为锋利的近战武器使用，并且说到底罗莎莉亚本来就不喜欢近战，让她这位大魔法师去舞枪弄棒可太难为她了。
　　“所以啊，‘惬月’就暂时先由你保存了。这可是我家的传家宝啊。”
　　“那，谢谢啦。”
　　艾夏不再拒绝，郑重地收下了罗莎莉亚重新递过来的匕首。
　　对于提升自己实力的物品，她可是很珍惜的，况且如今大敌当前，能提升一分实力就是实力！
　　跟罗莎莉亚客气什么！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第676节 第675章 龙族的真名

　　带着暖意的微风拂过断绝之森，随着季节的变化，很快这最后的温暖也会消失殆尽，迎来最严酷的寒冬。
　　赶在寒冬没来得及出现，艾夏背着她的全套家当来到了小雾龙领地的边缘，她朝着远处眺望，除了各种稀奇古怪的魔化植物什么都看不到，却又仿佛看到了什么。
　　嬉戏的孩童，工作的人们，还有自己牵挂的那些伙伴。
　　“是时候回家了啊。”
　　艾夏喃喃低语，她能确实感觉到心中的牵挂，如今的她已经不是孤身一人，第一次有了真正意义上的栖身之所。
　　如果不是为了打倒魔王，她才不会自己一个人跑到这种荒郊野岭来！
　　“艾夏，你们要走了吗？”
　　“总不能一直赖在你家这里。”
　　“哦……那、再见。”
　　小雾龙有点昏呼呼的，她可能还没法接受艾夏和罗莎莉亚即将离去的事实，眼巴巴地看着打扮齐整的艾夏。
　　虽说只是短暂的相处，她却从艾夏这里学会了许多东西。
　　战斗的方法也好，烧烤的方法也好，梳妆打扮也好，休闲娱乐也好，这一切都是她从来没有想过的。
　　艾夏给小雾龙带来了一个全新的“世界”，这让她不知所措，又感到新鲜好奇，如今回想起来，前些日子发生的一切就好像最美好的梦境。
　　在这段时间里，小雾龙每天都过得很充实，远比她一个人狩猎、战斗充实，仔细想想，满脑子都是“接下来要和艾夏做什么”之类的事情。
　　总之这只亚龙还没有想好接下来要怎么做，但唯一一点可以肯定的是，她绝对回不到原来那种吃了睡睡了吃的生活中了。
　　见识了人世繁华，又怎能耐得住寂寞呢？
　　“那么，我们出发了。”
　　“嗯、嗯……”
　　艾夏朝着小雾龙微笑，她和身边的罗莎莉亚对视了一眼，两人同时向小雾龙行礼，随即转身向着家园镇的方向离去，夕阳将她们的影子托在地上、树木上，留下最后的痕迹。
　　那漆黑的影子被无限拉长，刚好落在小雾龙的面前，小雾龙直勾勾地看着艾夏和罗莎莉亚的影子，几次张开手掌，又握成拳头。
　　“……等、等等！”
　　终于，艾夏听到了一个熟悉的嗓音。
　　那就像是她自己的声音，却又略微有所不同，大概就像是把自己的声音录下来播放的感觉，艾夏立刻意识到这是模仿了自己声带的小雾龙的声音。
　　她猛地回头，和亦步亦趋追上来的小雾龙对视，很清楚地从对方眼中读出了“不舍”的情感。
　　艾夏在小雾龙的身上看到了自己的影子，也看到了米米的影子。
　　如今的这个小雾龙已经不是单纯的亚龙了，她是人，是龙族的一员，即使龙族并不承认她，是和自己有着相同处境的、魔物的伙伴！
　　“嗯。”
　　想到这里，艾夏自然而然地朝着小雾龙伸出了手。
　　后者意外地看着艾夏，她朦朦胧胧地察觉到了艾夏的善意，却不知道为什么艾夏会看出她的想法，明明就连小雾龙自己都没有想清楚她要的是什么。
　　艾夏不着急，她继续朝着小雾龙伸手，微笑着说道：
　　“不跟我们一起来吗？”
　　“跟！”
　　终于，小雾龙想明白了，看着艾夏的笑容，她察觉到自己离不开艾夏，离不开这种和人互动的感觉。
　　她不要再做寂寞的魔物之王了！她要跟着艾夏去见识这个世界的广阔！
　　于是小雾龙伸出手抓住了艾夏的手掌，十指交握，小脸上显露出开心的笑容，她一把抱住艾夏的胳膊，两人站在一起就好像双胞胎一样，格外惹人怜爱。
　　“哈……你还真是万龙迷啊。”
　　一旁的罗莎莉亚请叹了一口气，摊开双手，揶揄似地说道：
　　“这下咱们的小镇就住着三只龙了，你准备建立第二龙族？”
　　“还有大恶魔和哥布林呐，以后咱们的小房子干脆就改名叫‘魔物之家’了。”
　　艾夏欣喜地笑着，她喜欢热闹，也喜欢结交新朋友，小雾龙愿意和自己一起回家正是她所欢迎的，不过她也同样不会去束缚这只涉世未深的亚龙。
　　这孩子只是还没有找到方向，本能地依赖教导自己的人罢了，等她明白自己要去做什么的时候，就让她去做吧。
　　不知为何，哥布林萝莉体验了一回做老师的感觉。
　　“对了，住五个人的话，小屋的大小有点不够吧？等回去就把多格老爹家的空地也买下来吧。”
　　“那可好，我堂堂罗莎莉亚大人可不会睡阁楼啊。”
　　“明明你之前一直都在睡阁楼……”
　　“阁楼？那是什么？我可以睡阁楼吗？”
　　夕阳逐渐落下，出现在一行人的前方，一如她们的未来无比光明，那绚烂的橙红色光辉驱散了笼罩在她们头顶的阴云，此时此刻不需要担心魔王、魔族入侵的事情，只要优哉游哉地享受这入夜前的安宁就好。
　　……
　　……
　　沙沙……
　　分开茂密的树丛，一个小脑袋“呼”地冒了出来，她四处张望了一下，然后伸出手对着身后晃了晃，紧接着另一个小脑袋也“沙沙”地分开树丛，出现在她的旁边。
　　“你们在做什么呢……”
　　罗莎莉亚无力地看着故意躲在树丛里的艾夏和小雾龙，脸上红红的，忍不住迈开几步和艾夏两人拉开了距离。
　　之前雕像状态的时候不觉得，现在才发现这两个人真的很幼稚！好想装成不认识她们的样子啊！
　　“罗莎！为什么不来和我们一起钻树丛？”
　　“有什么好玩的，你们要玩回去和孩子们玩不是更好么？”
　　艾夏嘟着嘴从树丛里钻了出来，她也差不多闹够了，接下来还要赶路呢，就暂且听听罗莎莉亚的建议吧。
　　她眯着眼睛打量身边的小雾龙，此时已经彻底离开断绝之森，距离家园镇也没有几步路了，她开始考虑一个非常重要的问题——
　　如何称呼小雾龙呢？
　　艾夏上下打量这位和自己几乎一模一样的龙族成员，低声询问道：
　　“话说也不能‘小雾龙’、‘小雾龙’地叫下去吧，要不要给你起个名字？”
　　“呼哎？不能叫‘小雾龙’吗？”
　　小雾龙眯着眼睛思考，她已经习惯了艾夏叫自己“小雾龙”，完全不清楚这个称呼和名字的区别。
　　为了让小雾龙尽可能理解，艾夏放慢了语速，指着自己的鼻子说道：
　　“名字，比如我叫艾夏，种类却是哥布林。”
　　“哦……”
　　小雾龙似懂非懂地点了点头，她的理解力真的很强，即使是像艾夏这样不称职的教学方式，也能让她迅速理解。
　　“也就是说我需要一个名字，小雾龙是称呼和我一样的魔物的。”
　　不愧是我的学生！
　　艾夏满意地点头，她正准备开动脑筋给小雾龙想一个不错的名字，却被一边的罗莎莉亚叫停了。
　　大小姐叹了一口气，一边抓住自己头上扭曲旋转的角，一边困扰地告诫道：：
　　“艾夏啊，别乱给她起名字，龙族的真名可是很重要的。你现在随意给她命名，她搞不好一辈子都没法变成真龙了。”
　　哎？这么严重的吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第677节 第676章 归乡！

　　“哎？不能给小雾龙命名吗？”
　　“龙族的名字可是有特殊意义的，你给她乱命名，这孩子一辈子可能都没法变成真龙了。”
　　“这样……”
　　艾夏若有所思，她想起了米米以前的经历。
　　当初米米被人类成为“亚玻伦”，意为“大地破坏者”，但是她却从来都没有承认那个名字，直到被龙族接纳，才被赋予了“米米阿德尔波利斯”的真名。
　　“龙族可真是麻烦啊。那罗莎你不是会龙语吗？”
　　哥布林萝莉抱着双臂打量身边的大小姐，她还以为罗莎莉亚肯定懂龙语呢，毕竟这位大小姐可是魔法的大师，而研究魔法是必然绕不开龙语的。
　　“我就会几句话，而且那也不是龙语，仅仅只是龙语的发音。”
　　罗莎莉亚的教学欲发作，得意洋洋地伸出一只手比划起来，用她那清甜的嗓音说道：
　　“所谓的龙语啊，是声音、肢体动作、血脉以及魔力综合而成的产物，光会发音是没有用的，顶多能让龙听懂，却没有龙语所蕴含的力量。”
　　“呜~”
　　说了这么多，你不是也不会嘛！
　　罗莎莉亚顿时眯起眼睛，不悦地揪着艾夏的脸颊道：
　　“艾夏？你在想什么失礼的事情吧？”
　　“呜诶？罗莎你现在还能明白我在想什么吗？”
　　“不能，但你那个表情也太明显了，太明显了啊！”
　　艾夏慌张地把视线撇向一边，跟罗莎莉亚打哈哈。
　　“啊哈哈……”
　　一旁的小雾龙倒是不知道两人在讨论什么，她只是饶有兴致地站在一边观察，对她来说，艾夏和罗莎莉亚的一切都让她感觉非常新鲜。
　　从小就生活在断绝之森的小雾龙每天除了狩猎就是争夺地盘，她从来没有和同样能够思考的生物交流过，在她眼中，交流本来就是非常有意思的事情。
　　不然她也不会这么追出来了。
　　“好，那就拜托米米，让她给这孩子起个好名字吧！”
　　“那你带路呀。”
　　“嗯！”
　　艾夏朝着小雾龙微笑，伸出她小小的手掌，“啪”地抓住后者的手掌，两者的手心紧紧贴在一起。
　　正当她们准备出发的时候，小雾龙却忽然回头，朝着森林的深处张望。
　　艾夏心中一动，好奇地看着不走的小雾龙道：
　　“怎么了？”
　　“嗯~没什么！”
　　小雾龙又看着身后过了一段时间，这才用力摇了摇头。
　　“那就走吧。”
　　“好！”
　　三人并肩离开了森林，朝着小镇的方向走去。
　　随着三人的离去，森林中逐渐恢复了活力，被惊扰的虫鸟重新出现在树木之间，发出此起彼伏的鸣叫，大自然重新恢复了最原始的样貌。
　　除了森林中央突兀出现的两个人影。
　　有着苍白打底、白中泛绿的长发的少女用下巴指着艾夏三人离去的方向，叹了一口气道：
　　“看到了吗？那就是龙想要变成人的原因。”
　　“原来如此原来如此。”
　　少女身边的男人随声附和，一副非常好说话的和气样子，他眯着眼睛，同样望向艾夏等人消失的方向。
　　“但是这样追寻交流的结果，真的要比独自一人生在山林好吗？那真的是龙所追寻的东西吗？不再想想？”
　　男人发出某种感叹，那眼神就好像看到了掉入陷阱而不自知的野兽，怜悯中透着一种轻视。
　　少女瞥了男人一眼，淡淡地说道：
　　“说什么蠢话呢，看到你们那么开心，怎么会有龙忍得住啊。”
　　“是么。”
　　因为寂寞才会寻求改变，因为无聊才会追寻开心，龙不是自然现象，也不是不会思考的野兽，而是货真价实的智慧生命，这样的龙为了追逐那短暂却又耀眼的弱小生命，主动踏出了改变的一步。
　　少女撩起她的发梢，宛如邻家小妹一样冲着男人微笑，随即轻声说道：
　　“话说回来，今天的放风时间结束了哟~看到被你封印的敌人脱困，感觉怎么样呀？”
　　“承蒙您照顾。”
　　男子轻哼了一声，然后深呼吸，用力舒展了一下身体，他伸手在面前轻轻一划，一道裂痕顿时分开了空无一物之地。
　　“我感觉很好，好得不能再好。”
　　他最后看了艾夏等人离开的方向，这才一步踏入裂痕当中，眨眼间便消失不见。
　　“呼……要看住这家伙还真是个艰巨的任务啊。”
　　少女也无奈地摇了摇头，她倒是没有继续观察艾夏等人，而是将目光对准了别处，思绪仿佛跨越了千山万水。
　　究竟什么时候才能完成啊，那个名为“勇者”的兵器。
　　……
　　……
　　走出丛林，人类活动的痕迹立刻就显现出来，艾夏一眼就看到了几棵被砍伐不久的树木，同时也看到了远处的锯木厂。
　　家园镇算是一座比较大的小镇，虽然还及不上城市，但对于木材的需求量也是很大的。
　　不错嘛，看来居民们都找到生活需要的工作了。
　　艾夏满意地看着那些痕迹，越是接近小镇，她反而心中越是紧张了，一想到自己马上就可以与米米团聚，艾夏就不禁兴奋到浑身颤抖。
　　“终于！回来了。”
　　“回来了呐。”
　　艾夏和罗莎莉亚对视一眼，两人一左一右拉着小雾龙的手来到了小镇的正门口，守门的门卫看到艾夏顿时浑身一震，随即朝着小镇内呼喊道：
　　“喂！艾夏回来了！”
　　“什么！艾夏回来了！”
　　“快去迎接她！”
　　小镇的居民纷纷放下手中的工作，来到大门处，对他们来说，艾夏是家喻户晓的“朋友”，是拯救了小镇的“英雄”，即便已经有一段时间不见，他们也绝对不会忘记艾夏的恩情。
　　“回来了？回来就好啊！”
　　“小艾夏！”
　　艾夏拼命朝着大家挥手，围过来的小镇居民太多，她都没有空一一去和大家打招呼，而一边的罗莎莉亚和小雾龙也承受了人们的视线。
　　罗莎莉亚一点也不在意，身为魔族的领主，她早就习惯被一群人盯着了，更何况小镇的居民们不会心怀恶意，被这样温和的视线看着，让罗莎莉亚的心情变得舒畅起来。
　　小雾龙就不一样了，她有点害羞地躲到了大门外，但是又无法抑制好奇心，拼命地伸着脖子朝小镇里张望。
　　“艾——夏——”
　　就在艾夏有点不知所措的时候，一个熟悉的声音拖长了从远处传来，人群顿时分出了一条缝隙，而艾夏则来不及反应就被那个小巧的身躯抱了个满怀。
　　“呜呜呜！米米！我要喘不上气来了！”
　　米米的身体像是八爪鱼一样缠在艾夏的脑袋上！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第678节 第677章 家的新成员

　　“哇啊啊啊！米米！快松手……”
　　艾夏被米米抱着脑袋，摇来晃去，就差一头撞到小镇的大门上了。
　　也许是因为太久不见，米米一直抱着艾夏不撒手，她轻轻嗅着艾夏的发丝，就好像在补充“艾夏能量”一样。
　　“哈……”
　　艾夏放松地舒了一口气，然后将米米拥入怀中，调整了一下拥抱的姿势。
　　就让她抱着吧。
　　“艾夏！”
　　小镇的公会负责人梅莉提着裙子跑了过来，她先是眼睛一亮，想要给艾夏一个大大的拥抱，结果却被后来出现却跑得比她快的米米抢先，她只好收回了双手，放缓了脚步走到艾夏的面前，背着手羞涩又好奇地转移话题道：
　　“这两位是……”
　　小镇的居民们这才将注意力转移到艾夏身边的两人身上。
　　其中一人是浑身上下散发出一种异域风情的迷之美少女，以及充满野性、现在正不知所措的……半精灵萝莉？
　　这孩子怎么长得和艾夏一模一样！
　　小镇居民们发现了小雾龙的特殊之处，一个个压低了声音议论起来，弄得艾夏稍微有一点在意，竖起耳朵听了一会儿，却发现大家认为精灵就是这个样子的，就该长得一模一样。
　　这都什么跟什么呀！以后可不要有精灵来找我的麻烦……
　　艾夏哭笑不得地挡住小雾龙，她可不想被精灵王国当成损坏精灵的名誉。
　　“艾夏？不对，虽然长得很像……”
　　梅莉惊讶地捂着嘴巴，她看看一脸无辜的小雾龙，再看看艾夏，片刻之后再看小雾龙，经过一番复杂的内心演算，最终得出了结论：
　　“艾夏！这是你的妹妹？”
　　看来梅莉还是很传统的嘛。
　　也不怪梅莉认错，小雾龙的人形完全是照着艾夏变的，正常人看到两个长相一模一样的哥布林萝莉，会把她们当成姐妹也是人之常情。
　　“梅莉，那个是我的朋友哦！呃……”
　　艾夏愣住了，她才发现一个问题。
　　要怎么向小镇的大家介绍小雾龙呢？这孩子现在还没有名字，总不能就叫她“小雾龙”吧，那绝对很奇怪！
　　于是艾夏决定先把这个话题给糊弄过去，她正准备开口，一直抱着她的米米忽然撒手，一转身抱住了罗莎莉亚。
　　“罗莎莉亚姐姐！”
　　“……嗯？嗯嗯？”
　　罗莎莉亚还没有反应过来发生了什么，她有点不知所措地伸出手，轻轻拥抱米米那柔软娇小的身躯，从她的反应来看，罗莎莉亚一定没有经历过这样的事情。
　　不过她并不抗拒。
　　被米米抱住的感觉绝对是舒服的，这一点从罗莎莉亚那轻飘飘好像要上天一样的表情就能看出来。
　　“罗莎，你的形象啊……”
　　“有什么关系嘛，反正我现在也不是魔族领主，而是你们的姐姐。该不会不许我抱吧？”
　　“那当然不会……”
　　罗莎莉亚和艾夏相视一笑。
　　的确没有人会在意罗莎莉亚原本是什么形象，这里是她们的家园，认识罗莎莉亚的人只会将她当成艾夏和米米的姐姐，而不会将她和魔族领主联系在一起。
　　小镇门口的喧嚣停不下来，自打艾夏回到家园镇，人们就没有停下来闹腾，花了足足半个小时艾夏才回到家里。
　　“呼哇……”
　　艾夏把自己摔到一楼大厅的长椅上，家的味道让她很快放松下来，险些就这么坐在椅子上睡着了。
　　这个时候穿着围裙的绯刚好从二楼下来，手里还拿着一根鸡毛掸子，她惊喜地说道：
　　“艾夏，你回来了？”
　　“嗯。回来了！”
　　看着穿了一身长裙的少女，艾夏不禁眼睛一亮。
　　绯很有小镇少女的感觉！
　　对比起来，罗莎莉亚有点太过高贵，米米和小雾龙都是野生风格的，自己嘛，又是常年冒险者打扮，几个人看上去一点都不像住在小镇的普通人。
　　“对了，我有几个问题想问你和米米。”
　　看到绯这位双足飞龙小姐，艾夏这想起了与龙语相关的事情，她看了看正在好奇地观察四周的小雾龙，这孩子还没有一个像样的名字，要不来找米米和绯参谋参谋？
　　“嗯？”
　　绯和米米立刻坐了下来，而罗莎莉亚也靠在了长椅子的靠背上，四人将还在观察各种新奇家具的小雾龙团团围住。
　　“这是罗莎莉亚，这边这位是我在断绝之森认识的新朋友。”
　　“龙族？”
　　米米立刻敏锐地察觉到了小雾龙的身份，虽说“终极变形术”的变化完美到连龙族本身都无法察觉，但她能够通过小雾龙的种种习惯来猜测。
　　这龙完全就和以前什么都不懂的她一样嘛！
　　“你是哪位？”
　　小雾龙也反过来盯着米米，两个萝莉龙大眼瞪小眼的，眨眼间就把对方的问题给忘了，转而比划起眼睛的大小。
　　“米米哦！米米阿德尔波利斯”
　　“米、米。我记住了！”
　　艾夏见两只龙萝莉又有开始对视的趋势，赶忙解释道：
　　“这孩子是一只雾龙，她没有传承记忆，也没有名字，所以……米米，你要不要给她起个名字？”
　　“我吗？”
　　米米立刻来了兴趣，她还没有给同族起过名字呢。
　　起名这种活在龙族一半是由赋予其血脉传承的一方进行的，所以很多强大的亚龙也都有真名，像米米这样并没有真名，后来在加入龙族之后才被赋予真名的已经很少见了。
　　而小雾龙就比较可怜了，她又不像米米那样强大，也没有像绯那样一出生就被赋予了名字，甚至连传承记忆都没有，一切都必须要靠自己学习。
　　于是米米开始围着小雾龙转圈，受此刺激，小雾龙也站起来，开始围着米米转圈。
　　“那孩子还不知道米米大人……”
　　“绯，你一紧张又用尊称了。”
　　“啊？嗯，我知道了。”
　　绯盯着小雾龙，稍微撅起了小嘴，像是在吃醋一样说道：
　　“真好啊，能被米米命名，我可没有那么好的待遇。”
　　作为强大的亚龙，绯的父母大概早就掌握了血脉传承的方法，所以她的名字也是一早就定下来了。
　　在看到小雾龙这个什么都不懂的同族能够被一只真龙亲自命名的时候，她难免会产生一些别扭的情绪，毕竟龙族的真名可是关系到日后的成就的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第679节 第678章 起个小名吧！

　　尚未意识到接下来要发生什么事情的小雾龙抓起一个不知名的橙黄色水果咬了两口，她乖巧地捧着果实，好奇地盯着四周看个不停。
　　进入人类社会对于小雾龙来说实在是太刺激了，到处都是她没有见过的东西，到处都是她不认识的人，如果是一般认生的小孩子恐怕早就被吓得躲在父母身后了，不过小雾龙却不一样。
　　毕竟是等级高于LV80的亚龙，胆子很大的小雾龙很快就抛去了那些无聊的紧张感，把身心都投入到对未知世界的探索上。
　　其中让她非常感兴趣的就是“命名”这件事。
　　“要给我起名字吗？”
　　小雾龙的眼睛一眨一眨的，完全就是一副求知欲旺盛的小孩子的表情。
　　“龙族可不能没有名字啊，没有名字的是只龙，却不是龙族成员。”
　　罗莎莉亚靠在沙发的靠背上，向众人炫耀她肚子里那点关于龙族的知识道：
　　“真名是龙族的纽带，某种意义上来说甚至不逊色于血脉啊。所以，米米你可要给她起个不错的名字。”
　　“我知道了！”
　　米米用力的点头，然后盯着小雾龙，好像正在绞尽脑汁地调用她血脉之中记载的龙族知识。
　　“怎么样？就让米米来命名可以吗？”
　　艾夏来到小雾龙的面前蹲下，微笑着询问小雾龙的意见。
　　以这孩子的理解能力，一定在众人聊天的时候就明白龙族的名字是怎么一回事了，现在要把选择的权力交给她，如果小雾龙坚持不要米米命名的话，艾夏也不会强迫她。
　　“不能让艾夏命名吗？”
　　“不可以。我只是一介哥布林，也不懂龙语，随便给你命名不好。”
　　“呜~”
　　小雾龙闹别扭似地发出一声呜鸣，她倒不是排斥让米米来给自己起名字，只不过她还是抱着让艾夏起名的幻想。
　　虽然来到了断绝之森外面，小雾龙也没有一下子变成自来熟，于她而言，米米还只是一个陌生人，连罗莎莉亚都算不上熟悉，小雾龙不想让一个陌生人来决定对自己而言非常重要的名字。
　　当然这也和她没有血脉传承有关，如果她挤成了亚龙的血脉传承，那一定会满心欢喜地答应的。
　　一边的绯就是这样的心态，如果米米要给她命名的话，绯一定千肯万肯。
　　“再、再等等！我还不熟悉米米呢！”
　　“嗯！我也是这么想的。”
　　两只萝莉龙几乎同时开口，她们对视了一眼，彼此的眼中多出了一丝无声的默契。
　　米米眼睛一亮，她抓住小雾龙的手掌摸了摸，似乎在安慰后者，随即发表了自己的观点：
　　“我刚刚调查过了哦！龙族的名字很复杂的！可不能乱来……”
　　那个米米居然对给龙命名的事情这么上心！
　　艾夏感觉有些惊讶了，连带着靠在沙发靠背上的罗莎莉亚也诧异地看了过来，两人交换了一下眼神，朝着萝莉龙们点头。
　　也好，米米是这方面的专家，还是听她的比较好。
　　“在此之前，先给她想一个小名怎么样？”
　　“哦？不错的主意嘛！”
　　艾夏鼓励米米继续说下去，她还是第一次见到米米这么积极地思考一件事，以前米米很多时候都是被动地在等待她来指明方向，这种转变好像不错的样子。
　　学会独立思考是好事！
　　她坚信这一点，所以在察觉到米米的变化之后，艾夏立刻决定支持米米的命名计划。
　　“那么这个小名就交给艾夏来命名啦！”
　　“哎？可以吗？”
　　“好好好！我要艾夏给我起名字！”
　　看到满脸兴奋的米米和小雾龙，艾夏也感觉浑身充满了动力，她这就准备给小雾龙想出一个不错的小名来。
　　反正小名是不作数的，不一定要和真名有所关联，但是可以用于日常称呼。
　　“那……”
　　艾夏重新审视这位新朋友，企图从小雾龙身上找到一点独特的特征来。
　　很可惜，小雾龙现在完全是仿照了她的形象，艾夏看了半天也找不到一个命名的方向，她又不想随便给小雾龙起个名字了事，顿时陷入了纠结当中。
　　“米米！我们来战斗吧！”
　　“嗯？”
　　就在艾夏苦思冥想的时候，小雾龙忽然牵住米米的小手，两只大眼睛里就好像要放出光芒一样，可怜巴巴地看着后者。
　　米米一开始有点不知所措，她困惑地将目光转向正在绞尽脑汁想名字的艾夏，然后又看看罗莎莉亚，试着寻找小雾龙忽然提出要战斗的原因。
　　“那孩子最喜欢战斗了。”
　　罗莎莉亚微微一笑，一伸手按住了小雾龙的脑袋。
　　后者有点不情愿地晃动脑袋，被罗莎莉亚搓来搓去，不过很快小雾龙就彻底沦陷了，沦陷在罗莎莉亚温柔的抚摸下。
　　“我和艾夏能够认识她，也都是因为她一股脑打过来，她可能是第一次遇见同族吧，所以才会迫不及待地找你练习。”
　　“这样啊！”
　　米米的脸上立刻绽放出笑容，甜美的微笑代表了欢喜的心情，她也好久没有和强者战斗了，现在遇到小雾龙邀请当然不会拒绝。
　　“嘎嗷！”
　　“嘎、嘎嗷！嗷！”
　　恶龙咆哮！
　　米米故意朝着小雾龙发出挑衅的叫声，后者也有样学样地跟着米米嚎叫，结果两人却被罗莎莉亚按住了脑袋。
　　“喂喂，这里不是适合战斗的地方吧？米米，她不懂事你可不能也不懂事啊。”
　　魔族的大小姐无奈地看着两个好斗的萝莉龙，本来她还以为米米至少应该能分辨这里不适合战斗，没想到米米也完全被小雾龙的热情感染，差点就在家里动起手来。
　　“呜~知道啦！罗莎莉亚姐姐！”
　　米米捂住脑袋，生怕罗莎莉亚继续揉搓下去，她偷偷瞄了一眼艾夏，尽量用不影响艾夏的声音说道：
　　“艾夏！我们出去一下！”
　　“嗯？哦哦！当然可以！你们出去玩吧！”
　　艾夏这才回过神来，她刚才都没有注意到米米和小雾龙的状况，完全沉浸在自己的世界当中，现在听了米米的话语，她还以为米米和小雾龙只是出去找孩子们玩呢。
　　得想出个好名字才行！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第680节 第679章 想要成为出色的龙

　　“哎？米米呢？不对，怎么就剩咱们了？”
　　等到艾夏回过神来的时候，她已经找不到米米等人的踪影了，小屋里就只有她和罗莎莉亚两个人，这让刚刚还在苦思冥想的艾夏感觉有点懵圈。
　　一眨眼人就跑没了！难得她想出了好几个不错的小名呢！
　　罗莎莉亚转身来到沙发的正面，翘着腿坐到了艾夏的身边，她眨着眼用大拇指指了指门口道：
　　“去和那孩子练手了。”
　　“……米米能招架得住么。”
　　艾夏不禁想起自己和小雾龙切磋时的情景，比起如今的自己，米米的等级肯定是比较低的，她真的能打得过小雾龙吗？
　　“你别小看龙族啊，米米的等级很快就能追上来的。”
　　罗莎莉亚瞥了艾夏一眼，淡淡地说道：
　　“龙类本来就是遇强则强的生物，想想你和小雾龙过招时的情况吧，你提升到LV90以后反而没有以前那么容易赢她。”
　　艾夏一想到这个就感觉像是吃了一嘴柠檬一样，她拼命地战斗和练习，好不容易才利用祝福任务把等级提升上来，而小雾龙一次都没有赢过她，等级居然也噌噌往上涨。
　　至于之前能赢得比较轻松，那也是因为小雾龙对“终极变形术”变化出的身体不怎么熟悉。
　　这根本不合常理嘛！祝福神定下的规则呢？
　　心里酸酸的艾夏闹别扭似地望向窗外，小声说道：
　　“为什么龙族不完成祝福任务也可以升级？”
　　“因为龙族和魔族不归祝福神管！”
　　罗莎莉亚一撩发梢，让深紫色的马尾随风飘扬，她大概对自己现在的状态很满意，整个人都散发出自信的感觉。
　　嚯！
　　艾夏被罗莎莉亚的英姿镇住了，此时的大小姐如果撇去那可爱的双马尾倒是有几分魔王的风采。
　　大小姐一边自恋地摸着双马尾，一边小声嘟囔道：
　　“祝福是弱小的生物才要依赖的东西，对于强者来说就只是辅助而已，甚至还有……还有能操纵祝福的家伙存在。”
　　“哈？”
　　“你遇到的那个‘艾斯克梣’就有可能是这样的人。”
　　艾夏歪着脑袋回想了一下，这才想起来那是个什么人。
　　那家伙当初好像是被自己和缪娜联手击杀了，但后来不知道为什么又在某处的记忆中看到那人复活的样子，也不知道艾斯克梣究竟是死还是活。
　　“你是说他能死而复生，靠的就是篡改祝福？”
　　“只是想到了这种可能性，真正我能肯定在篡改祝福的就是那个魔王。”
　　艾夏不禁感到一阵恶寒，她可是确实见过魔王一面了，正是因为见过，她才对那个魔王的强大有了一知半解。
　　能够超脱时间禁锢的人是什么样的怪物？
　　自己要怎么才能对抗那个怪物？就凭现在这副LV90的身躯吗？恐怕不行吧！两者都不是一个层次的！
　　想到魔王的事情，艾夏和罗莎莉亚同时陷入了沉默。
　　现在再想临阵脱逃已经是不可能的了，自从罗莎莉亚脱困而出，两人就完全踏上了一条与魔王敌对的道路，这是一条直入云霄的羊肠小道，到现在还看不到云层上的山顶是什么样的。
　　“总归、总归会有办法的。”
　　“是啊，历代的魔王不都是被勇者打败了嘛。”
　　“‘哈哈……’”
　　两人的干笑回荡在小屋之中，她们很明智地决定不去讨论打倒魔王的事情，至少暂时不用担心魔王会找上门来。
　　“呜……”
　　门外传来了女孩子的呼痛的声音，艾夏立刻抬起头朝着门口望去，刚好看到绯带着米米和小雾龙站在门口，正试着用脚开门。
　　她赶紧过去帮忙，同时也是为了逃离这个被魔王压倒的气氛，艾夏推开门，从绯的怀里接过了米米。
　　“怎么样？”
　　“米米赢了。”
　　米米居然赢了！
　　艾夏惊讶地看着自己怀里睡得正香的萝莉龙，再看看绯背后背着的小雾龙，她怎么都想不明白米米是怎么跨等级击败小雾龙的。
　　毕竟艾夏这些天每天都在跟小雾龙生死相搏，两人基本上每次都要打到遍体鳞伤才算结束，艾夏对于小雾龙的实力是相当了解的。
　　“亚龙和真龙动手会受到血脉掣肘的，她发挥的力量大概只有三成。”
　　绯瞄了一眼背后的小雾龙，后者无精打采地靠在她的背上，也不说话，似乎正在思考什么。
　　两人都是亚龙，但是绯明显要比小雾龙成熟得多，或许这就是阅历的差距吧。
　　艾夏叹了一口气，她快步来到小雾龙的面前，抬着头朝被绯背在背后的小雾龙说道：
　　“输给了米米也不是你的问题，是龙族之间的差距哦。偶尔也会有这样的事情呢，不要在意，只要你努力了，迟早会有成果的。”
　　“是吗？”
　　小雾龙委屈地看着艾夏，她都没有力气闹腾了，本来她还以为自己稳稳能够拿下一局呢，谁知道米米的攻势让她完全招架不住。
　　如果不是她还算皮糙肉厚，早就被米米击败了，最后还是靠着拖延才把米米的体力消耗了大半。
　　艾夏将米米挪了一个位置，朝着小雾龙微笑道：
　　“以后你也一定能像她一样强的！”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“太好了！”
　　小雾龙一下子就开心起来了，龙族天生崇尚强者，她认为艾夏比她强大，所以艾夏说得话她就能听进去，反之，如果是绯这样感觉比她弱小的人去安慰她，她是不会接受的。
　　高兴的小雾龙从绯的后背上跳下来，她已经迫不及待地想要大展拳脚了，有了艾夏的保证，她立刻将刚才的失望全都抛在脑后。
　　直来直去的小雾龙不会去想太多事情，现在她脑袋里唯一的想法就是打败米米，不是平手也不是险胜，而是要大获全胜！
　　“那么，要听听我给你的名字吗？”
　　“要听要听！”
　　艾夏的嘴角勾起了一丝笑容，她竖起一根手指，认真地呼唤道：
　　“小优。”
　　“小优？”
　　“希望你能成为出色的龙，‘优’就是出色的意思哟，怎么样？”
　　“小优？小优！”
　　小雾龙念了两句，那开朗的笑容再次绽放，她用力点了一下头，然后一把抱住了艾夏，眼中满是自信的神采，兴冲冲地说道：
　　“那以后我就叫小优了！我要成为出色的龙！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第681节 第680章 满级之秘

　　想要过平凡的日子是很难的，在享受了一天悠闲的假日之后，艾夏很快就从这种轻松的生活中脱离，重新开始了与米米等人的战斗训练。
　　没法不训练，魔王还没有被铲除，这意味着这个世界仍旧充满危险，为了在这种环境下保护重要的人，艾夏想要变强。
　　“噗哈~”
　　艾夏用力把自己摔在林中的草地上，这里没有食肉的魔化植物，可以安心地休息，光是这一点就已经让她感觉不错了。
　　她伸手接过罗莎莉亚递过来的冰毛巾盖在额头上，有气无力地笑道：
　　“谢谢。”
　　“你这么锻炼有用吗？米米她们的等级倒是上升了，你自己的等级倒是……”
　　罗莎莉亚抱着双臂，眉宇之间布满阴云，她看了看远处正在嬉闹的米米和小优，再看看艾夏，作为这里的最强者，她几乎一眼就看穿了所有人的进步状况。
　　老实说，艾夏的情况不容乐观，这里提升最小的就是她了。
　　“确实呢，看样子这种程度的训练已经不足以触发祝福任务了。”
　　艾夏捏了捏自己的小胳膊，眉毛“哔”地一下皱成了W形，她也知道自己遇到了瓶颈。
　　LV90是一道坎，这个等级在人类当中基本上就属于传说了，即使是在人类诸国的神话当中也鲜有LV90以上的英雄出现，然而这还不是最高等级。
　　真正的强者起码要满级才行吧！
　　迄今为止，艾夏已经见过不少LV100的大恶魔被罗莎莉亚给一击秒杀的状况了，同为LV100都有这么巨大的差距，她这个LV90拿出去和那一帮顶级强者对比还是弱了一点。
　　怎么办？参考人类吧！
　　人类是弱小种族中最强盛的存在，漫长的历史和繁盛的文明让他们积累了大量的经验，其中或许就包括提升到LV100的经验。
　　这些人都是怎么提升到LV100的？不对，迄今为止自己遇到的LV100的强者就没有一个人类或者兽人！
　　艾夏忽然意识到现在她就没有见过弱势种族的满级强者，也不知道这些人是怎么提升到LV100的，总不可能那么多LV100的人类都是靠运气吧？
　　“罗莎，你知不知道人类的满级强者都是些什么人？”
　　“嗯……一般都是勇者的伙伴吧，作为魔王候补，我也是仔细研究过魔族的敌人呢。几乎每一位勇者身边的伙伴都是满级，最后在攻入魔王城的时候他们也会发挥很大的作用。”
　　“这些勇者伙伴的年龄呢？”
　　“二、三十岁？都相当年轻呢。”
　　艾夏顿时眯起了眼睛。
　　勇者能够提升到LV100的原因是已知的，持有“勇者的祝福”意味着他们的天赋本来就很夸张，甚至凌驾于龙族和魔族之上，但是勇者的伙伴呢？
　　他们既没有像勇者那样强悍的祝福，也不一定有惊天的运气，凭什么这些人人均都能提升到LV100？这不是几个人，而是几乎每一代勇者伙伴都是如此，这么算起来起码也有好几十人！
　　艾夏有头绪了，她重新睁大眼睛，按捺住激动的心情说道：
　　“罗莎，你能说说勇者伙伴的事情吗？我想深入了解一下。”
　　“哈……就算我研究过也没有研究得那么仔细啊。”
　　罗莎莉亚闭上眼睛思考了一下，片刻之后才一捶自己的手心道：
　　“对了！不如你去问问梅莉？我觉得人类的公会和教会应该有很多这方面的记载，找我不如找他们啊。”
　　说得是啊。
　　艾夏有些迟疑地点头，但是真要去做她又嫌麻烦了。
　　梅莉的权力太小了，对于历代勇者讨伐魔王的细节她肯定不会太清楚，到时候自己要想获得有用的情报还是要找人类的“高层”，至少也得是冒险者公会的分公会长大概才有资格知晓那些秘密。
　　现在她是借口出去修炼把哈夫丹城的事务给撇在了一边，倘若她现在去找公会求助的话，哈夫丹亲王肯定是绕不开的。
　　但是无论如何，自己不能再让等级停滞下去了，魔王随时有可能解除封印，有必要的话也要将这个情报告知教会。
　　想到此处，艾夏赶紧从地上跳了起来，认真的说道：
　　“我这就去哈夫丹城走一趟。”
　　“需要我陪你吗？”
　　“不用了，我去去就回。
　　……
　　……
　　许久不见，哈夫丹城看起来还是一副断壁残垣的样子，大概是因为考虑到战争还没有完全结束，哈夫丹亲王不愿意花大价钱修缮，现在防御基本上是依靠魔法护罩在做。
　　罗莎莉亚的旧部应该在附近吧。
　　艾夏透过城主府的高处向着城外张望，不过她并不是想要找到罗莎莉亚的旧部，而是单纯在打发时间。
　　“你要的勇者伙伴的事迹要来了，真想不到我居然还带了这样的书……”
　　哈夫丹亲王拿着一堆书走进了会见厅，这位亲王阁下亲自充当了书籍搬运工的角色，可以说是给足了艾夏面子。
　　这其中也许有皇家典籍以及和艾夏会面需要保密的原因，但哈夫丹亲王这种大人物愿意纡尊降贵也是不争的事实。
　　当然艾夏一点都不希望哈夫丹亲王把自己当个人物看待，现在这人这么献殷勤，等下肯定是要找她的麻烦。
　　“我来看看。”
　　“冒昧地问一句，你要看这样的书干什么？”
　　哈夫丹亲王对艾夏还是很感兴趣的，他知道艾夏很强，却不知道艾夏有多强，现在他的认知中艾夏可能和他的老师还是差不多的水平。
　　“等级提升遇到了瓶颈，就来看看人家是怎么做的。”
　　“原来如此，那我倒是可以给你一点建议。”
　　艾夏停下了手上的动作，她诧异地看了一眼哈夫丹亲王，随即又果断放弃了听从哈夫丹亲王的建议。
　　一个等级不过LV50的人的意见有什么参考价值吗？
　　“你的好意我心领了，等我先看完这些书再说吧。”
　　她不再说话，只是专心翻看哈夫丹亲王带来的各种书籍，一旁的亲王阁下倒也不以为意，独自一人给自己沏了一杯花茶，气定神闲地坐在会议桌的另一侧品起茶来。
　　不得不说，这位亲王阁下的气度倒是有几分大国王族的风范，就算自己刚才那么无礼，他都没有表现出半点不快，必须要承认他是个人物。
　　艾夏很快就投入到书籍中记载的那一个个故事当中，黄金国王族的记录非常详细，几乎能调查出来的勇者伙伴的讯息都被他们记了下来，还做了讯息分类，这可帮了艾夏大忙。
　　只用了半个小时，艾夏就把几本书草草翻了一遍，并记下了这些勇者伙伴的某个共同点。
　　“圣元历106年，勇者携伙伴前往圣城，停留半月，遂出发对抗魔王。”
　　“圣元历507年，勇者携伙伴前往圣城，受教宗接见……半月后出发，讨伐魔王军先锋。”
　　“圣元历……”
　　艾夏的眼睛逐渐亮了起来，在一般人看来这些记录可能再正常不过，但是对于她这种层次、这种渴求力量的人来说，却会揪着其中的共性不放。
　　历代勇者好像都带勇者去过圣城，而且一停就是半个月！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第682节 第681章 目标：圣城！

　　艾夏随意地翻看黄金国王室所记叙的各种秘闻，她左看看又看看，然后确定了第一个共同点，抬起头询问道：
　　“为什么勇者们要在圣城一呆就是半个月？”
　　“讨伐魔族之前去和祝福教会汇报吧，有什么问题吗？”
　　哈夫丹亲王不疑有他，他甚至不清楚艾夏来翻这些古董的原因，不过看在艾夏的战斗力可以利用的份上，他还是做出了回复：
　　“人们做一些大事的时候都会向对他们重要的组织和人物汇报吧，我要做什么的时候也会向国王陛下请教呢。”
　　是——吗——
　　哥布林萝莉眯起了眼睛。
　　或许在普通人看来，这是很正常的事情，但艾夏作为一个卡在LV90动弹不得的强者，她看勇者一行的行为自然是抱着怀疑的。
　　比如为什么勇者总是在凑齐伙伴之后才去圣城？为什么勇者一行人在圣城总是要停留半个月的时间，不多也不少？
　　艾夏就是怀疑这些可疑的地方。
　　“不对，我都能调查出来，那么那些人类的强者……应该也能看出勇者一行人行动中的共同之处吧。”
　　哥布林萝莉疑惑了，她不认为历代的人类强者会想不到调查勇者一行人的行动，然而勇者伙伴之外的LV100的强者还是少得可怜。
　　这是为什么呢？
　　难道说是教会在垄断这条满级之路？那也说不通啊，诚然控制满级强者的数量可以便于管控，但人类有好几次都快灭绝了，为什么那种时候教会都不愿意交出提升到满级的秘法呢？
　　“看来只有亲自去教会一趟了。”
　　艾夏喃喃自语，她发现自己的眼前是一团巨大的迷雾，光是在这里猜来猜去是不行的，看样子还是要亲自前往教会才有可能找到勇者伙伴快速提升到满级的秘密。
　　万幸的是自己在教会里还有伙伴和熟人，总比就这么过去两眼一抹黑要好。
　　不如去问问“勇者”本人吧！希安肯定会帮我的……吧？卡特琳娜就算了，那个家伙一肚子坏水。
　　想到此处，艾夏合上典籍，开始在心中拟定前往教会的计划。
　　“去教会？你是说……圣城？”
　　黄金国的国教是祝福教会不假，但祝福教会的信徒并不占多数，相反，这个国家的大多数国民信奉的都是安因教，所以在艾夏提到祝福教会的时候，哈夫丹亲王也没有什么明显的表现。
　　这要是奥罕的皇室成员一定早就跳起来质问艾夏的目的了。
　　“嗯，我要去圣城一趟。”
　　“别吧，艾夏小姐，你不知道圣城被魔族围了？”
　　“哈？”
　　艾夏吃了一惊，她惊讶地看看哈夫丹亲王，再看看手中的典籍。
　　圣城什么时候被魔族围了？
　　虽说艾夏知道那个魔王脱困只是时间问题，到时候教会肯定也会变成终点打击目标，却没有想到这一天会来的如此迅速。
　　她赶紧看向哈夫丹亲王，开口询问道：
　　“殿下，那可是祝福教会的大本营啊，魔族怎么会就把圣城围了呢？要知道圣城可是坐落于奥罕帝国的腹地啊！”
　　“我可不是跟你开玩笑，奥罕帝国已经沦陷了一半，现在魔王军正在围攻圣城呢。”
　　哈夫丹亲王自斟自饮，抿了一口热茶之后，这才慢条斯理地说道：
　　“也是多亏了那座教会的城市被他们建造得又臭又硬，才能长期抵挡魔王军的进攻。所以你暂时还是不要想去圣城了。”
　　这可确实麻烦了……
　　艾夏不得不重新考虑前往圣城的计划，事到如今让她放弃那一丝追求满级的希望是不可能的，她必须去那里，就算圣城被魔王军团团包围，她也要去追寻满级的方法！
　　“冷静下来想想，那里只有军团长而没有魔王，如果罗莎能和我一起前去的话……”
　　她背着哈夫丹亲王用只有自己才能听到的声音小声嘟囔起来，哈夫丹亲王也不以为意，只是喝着茶惬意地享受这个下午。
　　“亲王阁下，我要去奥罕一趟。”
　　在深思熟虑之后，艾夏决定摊牌，她还是打算去一趟奥罕。
　　哈夫丹亲王看着艾夏的双眼，从那双宝石一样的眸子里读出了坚决，他哭笑不得地摇了摇头叹息道：
　　“是嘛。”
　　可以看出哈夫丹亲王是很不赞成艾夏这个时候去奥罕帝国的，但是他也拦不住艾夏，艾夏对于他来说并不是下属，而是平等的合作者。
　　虽然不清楚艾夏究竟有多强，但哈夫丹亲王清楚他的老师对艾夏又多么推崇，在王都的事件之后，他就决定轻易不去招惹艾夏，只有实在支撑不住才会去找艾夏帮忙。
　　和一位强者保持良好的关系，这种技巧也是被写在黄金国的教育手册里的，每个王室成员都有专门学过。
　　“那需要我帮忙吗？不管是需要伪造身份，还是其他什么需求都可以和我说。”
　　哈夫丹亲王马上换上了一副笑眯眯的嘴脸，对艾夏的计划不再说三道四，而是选择尽自己最大的努力来协助艾夏完成这一次圣城之旅。
　　艾夏意外地挑了挑眉毛，她是不知道哈夫丹亲王在这里献什么殷勤，但是对方的提议确实很诱人。
　　有黄金国的王室协助，也许她可以省掉很多不必要的麻烦。
　　“有传送魔法阵吗？直通奥罕境内的？”
　　“抱歉……这个确实没有。”
　　“那可以帮我伪造一下身份吗？我需要一个合理的、可以进入圣城觐见教会高层的身份。”
　　艾夏眼珠子一转，再次补充道：
　　“不要那种明面上的身份，我不一定会用到这个身份，只是万一需要的话必须说得过去。”
　　反正哈夫丹亲王愿意协助，不多难为他一点真是对不起自己了。
　　潜入教会的大本营绝对是一件危险的事情，尤其是对自己这个哥布林来说更是如此，所以小心一点总归是不会错的。
　　哈夫丹亲王露出了一丝神秘的微笑，依然悠闲地说道：
　　“你还真是会给我找麻烦啊……”
　　看他的表情可一点都不想嫌弃麻烦的样子，反而看起来很高兴，就好像发生了什么好事似的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第683节 第682章 山巅城斯摩尔雷克

　　对于冒险者来说，旅行是永恒不变的主题，就算是驻扎在小镇的冒险者，偶尔也会有想要到远方的想法。
　　比如艾夏和米米现在就是如此，两人跨越了断绝之森，朝着东方的那个未知的国度前进。
　　倒也算不上未知，严格意义上来说艾夏还是奥罕的哥布林呢。
　　艾夏脚踩崎岖不平的岩石，双手抓住悬崖上凸起的石头不断向上攀登。猛烈的山风迎面吹来，刺得她睁不开眼，稀薄的空气进入肺腔，为她带来继续前进的动力，明明在攀登这样的险峰，她脑子里却想起了出发前的景象——
　　罗莎莉亚笑眯眯地拍了拍自己的肩膀，随即完全放松了一样，懒洋洋地倒在沙发上说道：
　　“那我等一下就去联络旧部了，他们在哈夫丹城附近东躲西藏应该也够受累了，如果能找到的话就给他们安排正经的任务吧。”
　　大小姐可真不是个好应付的上司啊。
　　“艾夏！我们为什么要去奥罕呀？”
　　米米的声音从后面传来，就好像正位于艾夏的身后一样，那里明明就是在悬崖之外，但艾夏却一点都不觉得奇怪。
　　要说为什么，那当然是因为米米会飞了。
　　不过艾夏并没有让米米带着她飞行，原因仅仅是因为她想试一试攀岩的感觉。
　　“去找希安她们，我有一点事情要找她们问问。”
　　艾夏抓住悬崖的边缘，用力一拽，将自己提上了山顶，征服高山的成就感顿时油然而生，她站在这绝峰之上，回头看看飞在悬崖边上的米米，满足地微笑道：
　　“你都不问原因就跟着我走嘛。”
　　“嗯！我相信你！”
　　被米米信任的感觉真的不错。
　　各方面都得到满足的艾夏心情大好，当即加快脚步，米米也停止了飞行，“嗖”的一声落到艾夏的身边，两人迅速穿过了黄金国和奥罕帝国的边境——断绝山脉斩剑山的山脊。
　　既然要去圣城，艾夏当然要先打听一下情报再做打算，哈夫丹亲王虽然已经告诉她圣城被围的消息，但黄金国的情报机构终究是有局限性的，真要了解情况还是要到奥罕帝国境内打听才行。
　　啪沙沙……
　　踏上山峰的制高点，艾夏向下俯瞰，一座依山而建的魏然要塞顿时出现在她的视线当中，些许亚龙在要塞上方的天空盘旋，厚重的城墙看起来足有米米的本体大小，城池的砖块上布满了各种各样的斩痕、裂纹，却没有人会怀疑它的硬度。
　　“果然有城啊……”
　　艾夏向下张望，忍不住发出惊叹，她之前在听说这座城市的时候都感到惊讶，从来没有想过会有人把要塞建在这种地方。
　　其城立于山巅，故名为山巅城斯摩尔雷克，是奥罕帝国的西北重镇，奥罕帝国的绝对精锐“龙翼骑士团”就驻扎于此。
　　在这种地方建城，足以说明奥罕帝国的国力强盛，然而即便是如此强大的奥罕帝国，在面对魔王军的时候也丢失了大片土地，真不知道魔族的实力究竟有多强。
　　“走，我们去城里看看。”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米对视了一眼，两人直接从山顶上跳了下去。
　　“【大地悬浮】！”
　　人在空中，艾夏高速地咏唱起来，她随手一挥惬月匕首，下落的速度顿时减缓，看起来就像是有什么东西在身下托住了她一样。
　　这是土魔法里的缓落术，艾夏的魔法能力虽然不太行，但这种小魔法她还是会用的。
　　“哼哼~我来啦！”
　　哥布林萝莉朝着山巅城呼喊一声，径直朝着一旁的山林里跳去，她当然不可能就这么带着米米从天而降，毕竟这座城可是奥罕的军事要塞，要是把她们打下来可就不好了。
　　啪嗒。啪嗒！
　　艾夏和米米顺利在附近的林中着陆，期间并没有引起龙翼骑士团的注意，这还是多亏了惬月匕首提供的高额【隐匿】效果，以艾夏的蹩脚隐匿技能是瞒不过那些亚龙骑士的。
　　两人迅速穿过灌木丛，来到大路上把整理好着装，然后大摇大摆地朝着山巅城走去。
　　这座城市除了是奥罕帝国的重要军事要塞，同时也是由矿业支撑的采矿城市，矿工公会的总部就设立在这座大城当中，而矿工经常需要冒险者的保护，所以艾夏和米米这样的冒险者进入山巅城也是很正常的事情。
　　“小姑娘，你们也准备进城啊？”
　　果不其然，在正门口艾夏和米米就遇到了自来熟的冒险者大叔。
　　一位留着大胡子的中年男性此时正好奇地看着两个矮个子萝莉，他大概没有想到会有这么“年轻”的冒险者存在，忍不住就和艾夏两人聊了起来。
　　艾夏朝着眼前的冒险者大叔眨巴眼睛，用她那纯真的大眼睛释放出“新手冒险者”的气质，兴奋地说道：
　　“是啊是啊，我们是南方人，第一次来到这样的大城市呢！”
　　这倒不是假话，奥罕帝国的城市可比黄金国的城市大多了，眼前的这个山巅城斯摩尔雷克差不多都和黄金国王都一个大小了，艾夏之前确实没有见过这么雄伟的城池。
　　米米本体那么大的城墙可不是每座城市都有的！
　　“南方人？那……”
　　留着大胡子的冒险者脸色一变，似乎有所顾忌，片刻之后他才试探着说道：
　　“南边正在打仗吧？你们中途没有遇到魔族？”
　　艾夏懵懵懂懂地点头。
　　她其实是故意把自己设定成帝国南方人，这样正好方便从冒险者口中套话，同时艾夏也不怕被人揭穿，因为她有大把的和魔族作战的经验可以拿出来吹嘘，以验证自身的身份。
　　奥罕人绝对想不到她是从黄金国来的！
　　“可怜的孩子……”
　　大胡子冒险者对着艾夏和米米比划了一个祈祷的手势，脸上自然而然地浮现出悲伤的表情。
　　奥罕人大多都是祝福教会的信徒，其中不乏像眼前这位冒险者一样的好心人，不过艾夏并不想要利用这一点，她气鼓鼓地跺了一下脚，认真地说道：
　　“这位先生，你在仔细看看，我可是半精灵啊！真算起来说不定年纪比你还大呢！”
　　“哦哦！也是……哈哈哈！”
　　大胡子冒险者顿时恍然大悟，他用力拍了拍自己的脑门，一脸尴尬的表情，诚恳地道歉道：
　　“作为认错的赔礼，要不要由我请你们去公会饱餐一顿呢？”
　　艾夏和米米的眼睛立刻亮了起来。
　　正好！来奥罕以后怎么能不品尝一下奥罕帝国的特色美食呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第684节 第683章 圣城如何？

　　“四号桌的烤肉新鲜出炉！”
　　“老板！来两杯沙密酿！你这里有的吧？”
　　“当然！”
　　嘈杂的声响此起彼伏，食物和美酒的香气混杂在一起，放眼望去，屋内的人们身穿各式各样的护具，显然这里是冒险者们聚集之地。
　　艾夏好奇地四处张望，她倒不是第一次来冒险者公会，但山巅城公会这种规模的还真是很少见。
　　她看了看桌对面的大胡子冒险者，顺口问道：
　　“你们这里还有沙密酿？”
　　“那是当然！山巅城物产丰富，有的是走南闯北的商人！自然也会有世界各地的特产啦！”
　　大胡子冒险者拍着自己的胸脯，神采飞扬，看起来特别自豪。
　　这位大叔名叫卡斯安卡，山巅城人，是一位LV6的冒险者，在帝国境内也是相当有名的游侠，他最喜欢做的事情就是和陌生人谈论自己的家乡，在他眼里，山巅城就和祝福神的神域没什么两样。
　　“那来两杯沙密酿！再来……嗯……这个！这个炖矿鱼！还有这个、这个……”
　　艾夏毫不客气地开始了点单，她小手动的飞快，眨眼间就给一旁的接待员小姐报出了一系列的菜名。
　　有着金色长发的接待员小姐用惊讶的目光看看艾夏，再看看一旁趴在桌上晃动身体的米米，她是不知道这两个小不点是怎么能消耗这么多食物的。
　　“好的，那么我就记下了。”
　　不过她并不在意，反正有卡斯安卡这位著名冒险者付钱。
　　这么一点饭钱对于LV6的冒险者来说不过就是毛毛雨而已，随便出一趟任务就够卡斯安卡吃个十几顿的，所以当他说要请艾夏和米米吃饭的时候，许多冒险者都投过来羡慕的目光。
　　重点不是吃东西，重点是和卡斯安卡吃东西！
　　要知道那可是LV6的冒险者，放在整个奥罕帝国……不，放在整个人类世界都是有名有姓的强者，普通人巴结他还来不及呢，艾夏和米米居然还让他请吃饭！
　　艾夏泰然处之，旁若无人地拿起刚端上来的沙密酿喝了一口。
　　一旁的米米也丝毫不在意人群的视线，用她的大眼睛直勾勾地看着厨房的方位，发出“咕咚”一声喉咙活动的声响。
　　坐在艾夏两人对面的卡斯安卡的眼神顿时变得犀利起来，他似乎被艾夏和米米那安如泰山的细微动作所吸引，一个劲盯着她们看个不停。
　　艾夏被看得有点不适了，她“咕嘟咕嘟”地大口饮尽沙密酿，然后用杯子挡住了自己的脸颊，半开玩笑似地说道：
　　“噗哈！卡斯安卡先生，你在这里很有名吗？”
　　“哈哈哈，有几分薄名罢了。”
　　卡斯安卡微笑着摇了摇头，他忽然压低了嗓音，同时按住了桌角，用狐疑的眼神盯着艾夏的双眼道：
　　“倒是你们两位，帝国南方有你们这么强的冒险者吗？”
　　果然，这人一眼就看出来了。
　　艾夏眉毛一挑，一点都不感觉意外，毕竟她和米米没有刻意隐瞒强度，只要看看她们的步伐，不难看出她们都是实力超群之辈。
　　当然要做到这一点也是很难的，至少这个冒险者公会里八成的冒险者都做不到，卡斯安卡则刚好达到了这个临界点。
　　所以这位名声赫赫的冒险者才会出于本能和自己搭话。
　　艾夏摊开双手，摆出一副无奈的姿态，半真半假地说道：
　　“这个世界上卧虎藏龙的强者多了去了，我们姐妹是半精灵，刚从精灵王国来帝国不久。没听说过我们也很正常呀。”
　　“原来如此……”
　　卡斯安卡轻轻点头，也不知道他到底有没有相信，不过至少他不会再问艾夏和米米的身份问题了。
　　“你们的炖矿鱼！这可是咱们山巅城的名菜……”
　　公会的接待员熟练地将一盘盘美食摆在三人面前的餐桌上，也许是因为太过于忙碌的缘故，这一次来送菜的并不是刚才为三人点单的那位接待员小姐，而是换成了一位更加老练、身材健硕的接待员大姐姐。
　　“谢谢！”
　　艾夏双眼一亮，立刻把其他事情抛到了一边。
　　总之先把肚子填饱再说！
　　“哈呜哈呜……”
　　哥布林萝莉立刻开始旁若无人地大快朵颐，一点也不在意自己刚刚报出来的“半精灵”的形象，反正如果有人说她不像精灵，她就说自己还有一半的人类血统。
　　卡斯安卡看得一愣一愣的，他先是被艾夏那爽快的吃相所震惊，然后再看看一边的米米——
　　米米正抓着一根排骨吃得津津有味，一口咬下去连骨头都被她“咔嚓咔嚓”地嚼碎了吞下去，她舔了一下粉嫩粉嫩的小舌头，双眼里几乎要放出光来，看上去就好像要把盘子也一并咬碎了吃下去似的。
　　“艾夏！”
　　“嗯？”
　　“这个盘子……”
　　艾夏瞄了一眼手里端着的不知名石头制成的盘子，她微笑着拍了拍米米的小脑袋，劝诫道：
　　“不能吃哦！我们现在不是在家里，在外面要遵守规矩和常识！”
　　“那我能带一点回去吗？”
　　“当然！”
　　似乎隐藏了大量信息量的对话让还处在愣神状态的卡斯安卡不禁露出了古怪的表情，他有点犹豫自己找上艾夏和米米是不是个正确的选择了。
　　艾夏不理表情不断变化的卡斯安卡，她竖起了尖尖的耳朵，仔细聆听大厅内的嘈杂，并从中收集有用的情报。
　　这不，果然有和圣城有关的情报嘛！
　　“听说了吗？圣城的粮食储备不足，要招人运粮了。”
　　“你是说横穿魔王军的包围圈？疯了吗？”
　　“嗨呀，魔王军也是分兵两路，他们攻占了帝国南方，不可能再把圣城围得密不透风啦。”
　　“魔法啊魔法！卡波啊，你是不是忘了魔王军里到处都是魔法师？他们就算人手不够也不会让咱们突破的啊……”
　　艾夏顿时心中一动，但是随即又皱起了眉。
　　如果能突破魔王军的封锁，那么利用这个冒险者公会发布的任务，倒是可以获得合理的身份前往圣城，大概教会会把自己作为英雄对待，也就用不着端出哈夫丹亲王给她安排的假身份了。
　　但问题是，怎么突破魔王军呢？罗莎莉亚又不在，总不能正面冲阵吧！那魔王军里绝对有LV100以上的大恶魔存在！
　　“那个，我有一个提议，不知道两位能不能赏脸听一听呢？”
　　就在艾夏苦思冥想的时候，卡斯安卡似乎终于下定了决心，他抬起头盯着艾夏的双眼，神色凝重而肃穆，认真地说道：
　　“请和我组队前往圣城吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第685节 第684章 圣城物资运输队！

　　艾夏没有接话，她啜了一口沙蜜酿，反过来问道：
　　“也就是说卡斯安卡先生你是觉得自己的实力不够，所以才来找我们组队的吗？”
　　“是。不过一开始我只是觉得你们有点奇怪啊。”
　　大胡子冒险者有点尴尬地笑了一下，他拽着自己的胡子，四处张望了一下，见没有人注意这里才压低了嗓音道：
　　“看着就这么一点年纪，走起路来居然没有声音，这一点现在公会内的冒险者中八成都做不到。还有，你们的步距就像是尺子量出来的一样，现在想想你们肯定是隐藏的强者吧。”
　　“那是当然！我们很厉害的！”
　　吃得嘴巴上全是油光的米米忽然抬起头，用她那张脏兮兮的小脸对着卡斯安卡傻笑，米米不讨厌被人夸奖的感觉。
　　艾夏却没有立刻答应下来，诚然她是想去圣城一游，但这一趟旅途还有很多不确定的因素、很多危险，必须要慎之又慎。
　　与人同行固然是获得了助力，但是也要为同伴的安全负责，倘若卡斯安卡拿不出什么能够打动自己的条件，还是拒绝这位热心肠的冒险者吧。
　　“计划呢？我们总不能正面突破吧？就算咱们三个能冲过去，运输物资的运输队也不可能突破魔王军的封锁。”
　　艾夏盯着卡斯安卡的双眼，很快她就从那双眼睛里读出了一丝犹豫，不过这短暂的犹豫很快就消失不见，卡斯安卡朝着她重重地点了一下头。
　　大胡子的冒险者摸着他的胡子，冷静地解释道：
　　“是这样的，我知道一条秘密通往圣城的道路，这是我祖上传下来的密道。圣城被围的这些天也是依靠这条道路向外界传递情报、交换物资的，只要我们走那条密道就可以避免和魔王军正面作战。”
　　还有这种密道？
　　艾夏的眼睛一亮，她一下子来了兴趣，但是也没有立刻相信卡斯安卡，立刻合理地提出了自己的质疑：
　　“胡子大叔，你说的密道为什么没有被魔王军发现呢？据我所知，魔王军围城的时候可是会用探测魔法刮地三尺的，如果是寻常的地道早就被他们探测出来了。”
　　“只要地道够深，探测的魔法就探测不到了！”
　　不等卡斯安卡回答，一旁的米米倒是立刻给出了答案，她举起一只油汪汪的小手，双眼放光地说道：
　　“帝国南方的地下有一个很大、很大……很~大的大洞哦！走那里就不会被发现啦！”
　　卡斯安卡惊讶地扭头望向米米，试探着点了点头，他似乎没有想到会有其他人知晓这个秘密，不过幸好眼前这位娇俏可爱的女冒险者应该是自己一方的同伴。
　　“喔……”
　　艾夏若有所思地伸出手指敲击桌面，她大概明白圣城的状况了。
　　很早之前，当艾夏还在帝国边境挣扎求生的时候，米米在帝国就已经是大名人了，恐怕就是如今报出“亚玻伦”的名字还是能激起一代帝国冒险者们的回忆，大概她就是在那个时候发现了帝国地下的巨大空洞。
　　这也是很正常的事情，毕竟米米是地龙嘛，逃跑的时候肯定会想着钻地才是。
　　艾夏瞥了卡斯安卡一眼，淡淡地说道：
　　“那么，为什么还要我们帮忙呢？你自己去做任务不就好了嘛。赏金和名望都可以一个人包揽哦。”
　　“大空洞的内部潜伏着很多危险的魔物，其中据说有LV60以上的亚龙存在，仅凭我一个人护送运输队可能有点应付不来。”
　　卡斯安卡没有隐瞒，他耸了耸肩，自认能力不足以独自完成前往圣城运送物资的任务。
　　大胡子冒险者这么说，艾夏就相信了八成。
　　对方的计划听起来确实很有诱惑力，如此一来就能够神不知鬼不觉地绕过魔王军进入圣城，缺点则是自己和米米要保护运输队，必要时可能连卡斯安卡也要保护起来。
　　那么抛开卡斯安卡上路呢？
　　有米米帮忙，相信自己一定找到大空洞的位置，但进入大空洞以后要怎么走就全凭运气了，在地下也没有地图，即使米米能辨别方向也不可能精确锁定圣城。
　　一切都已经商量妥当了，再拖下去也没有什么好处，艾夏捧起沙蜜酿美美地喝了一口，然后朝着眼前满脸紧张之色的大胡子冒险者说道：
　　“好啊，那我们就一起去承接任务吧！”
　　……
　　……
　　在冒险者公会承接任务并不是什么困难的事情，艾夏和米米很快就完成了登记，只不过两人并没有帝国的冒险者证明，艾夏只好临时拿了一张LV1的证明充数。
　　好在有卡斯安卡这位有名的冒险者帮忙，不然LV1的冒险者可是不能接取运送物资的任务的。
　　“那么，这里是你们的任务文书，请妥善保管……”
　　接待员小姐看待艾夏的眼神怪怪的，她多看了卡斯安卡几眼，又看看艾夏和米米，眼中满是困惑之色，终于，这位接待员小姐忍不住了，再次开口提醒道：
　　“卡斯安卡先生，这个任务的难度相当高，其他城市出发的救援队已经失败过很多次了，你确定要带着她们一起参加吗？”
　　米米撇了撇嘴，艾夏却不以为意，她们的实力不为人知是好事，免得整天被冒险者们盯着看个不停。
　　“当然，另外请帮我发布招募令，我需要冒险者等级在LV4以上的伙伴。这一趟可能会非常危险，请他们想清楚再来。”
　　卡斯安卡从口袋里拿出一包帝国金币，这是用来发布招募令的押金。
　　本来以他的地位就算不拿出押金也没有关系，但为了让接待员和围观的冒险者们接受，他特意用这种方式为艾夏和米米做担保。
　　接待员小姐委屈地点了点头，她最后看了一眼艾夏和米米，也就不再多劝说了。
　　“喂喂，你们听说了吗？那位卡斯安卡大人要接受运送物资的任务啊！”
　　“真的吗？我听说已经有好几位LV6的冒险者失败了，那可是魔王军！”
　　“他现在正在招募伙伴呢！”
　　卡斯安卡和艾夏等人要前往圣城的消息不胫而走，在短短半天的时间内，这件事就传到了附近每一位有实力的冒险者耳中，运送任务的事情很快发酵，立刻就有对自己的实力有自信的冒险者们找上门来了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第686节 第685章 获得地位的最佳方式是立威

　　“喔，来了这么多人啊！”
　　艾夏从土坡后面伸出小脑袋，朝着土坡下张望，放眼望去，运输用的马车、驮兽冒险者和其他技术人员一应俱全，山巅城的南门口已经聚集了一支相当成气候的队伍。
　　看样子大概有100人吧！
　　米米也把脑袋冒出来，像雨后的蘑菇一样“啵”地长在艾夏一旁，她伸手戳了一下艾夏的胳膊道：
　　“艾夏，我们是要带着这些人一起去圣城吗？”
　　“看样子是了。”
　　艾夏兴致盎然地笑了笑，她倒是不介意队伍的规模扩大，反正只要不遇上魔族，什么都好说。
　　LV90是什么概念？哪怕她只是个哥布林，却也能够把这个世界上大多数的魔物按在地上打，一条能让那位LV50左右的卡斯安卡来去自如的密道，肯定也不会成为她的阻碍。
　　何况米米也在嘛！
　　米米在和雾龙小优以及罗莎莉亚的对战中已经把等级拉高到了LV80，真打起来艾夏也未必是她的对手。
　　“走吧，去和他们见见面。”
　　“嗯。”
　　米米怯生生地抓着艾夏的袖子，她当然不可能怕生，只不过是摆出这种一切由艾夏定夺的姿态罢了。
　　两人越过山坡，出现在了集结的队伍上方，不少冒险者注意到了艾夏和米米，但是他们只是瞄了一眼就挪开了视线。
　　这么两个小不点，对他们来说没有任何威胁，也不会有任何交集。
　　冒险者们紧张地检查装备和路线，他们知道这一次是要突入被魔王军包围的城市，然而许多人现在还是对魔王军没有什么概念，所以他们才会如此勇猛地接受这个任务。
　　如果让他们知道这一次的敌人里可能有LV100的强者，又会如何呢？
　　艾夏困扰地揉搓着太阳穴，她在想自己要以什么方式加入这支队伍，视加入的方式不同，她对这个队伍的负责程度也会不同。
　　果然还是不要太过深入吧，就把自己和米米当成两个普通的、顺路之人好了。
　　确定了方针的哥布林萝莉自顾自地点了一下头，来到了队伍的前方，叉着腰站在那里，摆出了一副得意洋洋的样子，完全就像是那种自命清高的小屁孩。
　　艾夏当然不是小屁孩，她要做的是让冒险者们接受她们同行。
　　没办法，谁让自己要隐藏身份、避免麻烦呢？那张LV4的黄金国冒险者证明可没有办法在这里使用，要用的话要经过一系列复杂的认证，还会在帝国留下记录。
　　又要隐藏身份，又要对队伍有控制力，这可不是一件容易的事情，为了确保接下来的旅途顺利，艾夏只好采取她能想到的最简单的办法，以确保自己和米米在队伍中的地位了。
　　“喂，我找卡斯安卡！你们快给我把卡斯安卡叫出来！”
　　她一开口就表现得非常不客气，摆出了一副颐指气使的架势，活像是那种刚刚从家里溜出来做冒险者的贵族大小姐。
　　这种表演倒是难不倒艾夏，她以前还带着那些贵族大小姐、大少爷去野外练级呢，见多了自然模仿得活灵活现。
　　米米则跟着艾夏瞪起了眼睛，她的演技没那么好，但摆出小孩子吓人的样子她还是会的，于是米米就在一边假惺惺地威吓道：
　　“嘎嗷！”
　　恶龙咆哮！
　　很好！
　　艾夏对米米和自己的表现相当满意，按照她的经验，像这样不识好歹的小屁孩在冒险者们的面前显摆，很快就会被人教训一顿了。
　　果不其然，其中几个冒险者斜着眼走了过来。
　　一位长相凶戾的魔法师一马当先地走在最前面，他的脸庞被一道刀疤横穿，身上穿着不合身的长袍，一看就是半路自学的施法者，他来到艾夏的面前停下，对着艾夏不耐烦地挥了挥手道：
　　“小孩子要闹腾就一边去，别挡着我们建功立业！”
　　“塔洛斯！你不会和小孩子一般计较吧？这位小妹妹，你们在这里玩闹挡着我们的路了，能麻烦你们稍微为我们让开一些吗？”
　　负责唱白脸的则是和魔法师搭伙的弩手，他表面上和蔼可亲，眼睛里却看不到任何一丝对艾夏和米米的好感，显然是为了早点打发这两个不识好歹的小孩子才会这么说话。
　　艾夏不为所动，只是轻蔑地笑了一下。
　　“嗤。”
　　她可擅长激怒这些冒险者了，毕竟艾夏也是老冒险者了嘛，对于“如何刺激冒险者”这一点还是比较在行的。
　　“嗯？”
　　暴脾气的魔法师一下子来了怒气，他不顾同伴的阻拦，一伸手就准备给艾夏一个教训。
　　“【扬尘】！”
　　不等暴脾气魔法师的小戏法使用出来，艾夏已经完成了咏唱，轻轻一拍地面，暴脾气魔法师的鼻子上顿时落了一层灰，惹得他连咏唱到一半的魔法都放弃了。
　　“阿嚏！”
　　“……”
　　打了一个喷嚏的刀疤脸魔法师惊呆了，一旁的弩手也一脸警觉的样子，两人大概没想到艾夏居然也是一位施法者，而且看样子艾夏对魔法的熟悉还在刀疤脸法师之上！
　　“哈哈哈！你们行不行啊，被两个小娃娃吓成这样！”
　　就在两位冒险者惊讶的时候，一位身穿整张熊皮的肌肉大汉穿过人群，一伸手就推开了拦路的刀疤脸魔法师和弩手。
　　“让开！”
　　穿着熊皮的男子盯着艾夏看了一眼，残忍地笑道：
　　“哈！这是哪来的贵族小姐？这小身板还不够我一拳打的！”
　　艾夏不为所动，只是挑衅似地朝着穿熊皮的肌肉大汉笑了笑，她一眼就看出了这人的等级、技能和各种能力值。
　　LV46……还行吧！在卡斯安卡的队伍里这家伙应该算是挺有实力的了。
　　找到目标的哥布林萝莉双眼放光，揉搓着她的小拳头，跃跃欲试地向肌肉大汉挑衅，引得另一边的冒险者们纷纷将视线投射到她的身上。
　　“索多！快接受她的挑战啊！”
　　“你不会怕了吧！索多！”
　　“我的天啊，这孩子要挑战索多？真是个可怜的孩子……”
　　冒险者们嚷嚷的声音传来，穿着熊皮的大汉顿时没了耐心，他冷漠地看着艾夏和米米，小声威胁道：
　　“再不让开的话我就动手了。”
　　你倒是动手啊！
　　艾夏就等着穿熊皮的大汉动手呢！
　　她依旧是从容地笑着，用只有自己才能听见的声音小声道：
　　“尽管放马过来，你不动手的话我可是很困扰呢。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第687节 第686章 神之腕的特殊用法

　　人类可是少见的敌人。
　　艾夏久居人类社会，真的和人类动手已经是很早之前的事情了，所以这一次有幸和人类冒险者战斗，她开始变得跃跃欲试起来。
　　“米米，这里就交给我吧。”
　　“嗯！”
　　萝莉龙躲到了一旁，挥着小手给艾夏加油助威。
　　冒险者们顿时被米米那可爱的姿态给逗乐了，脸上洋溢着笑意，再看艾夏的眼神也不像之前那么嫌弃了。
　　干得好啊！米米！
　　艾夏眼睛一亮，她本来就只是要找个机会立威而已，并不想和这些冒险者搞坏关系，米米的小动作无意之间拉近了双方的距离，这对接下来和冒险者们保持亲近有益处。
　　她带着歉意望向那个上前挑战的男人，这一次情况特殊，等到立威结束以后再去和这个人好好道歉吧。
　　“哦？别怪我没有提醒你，我的拳头可是不认人的。”
　　披着熊皮的男人面露怒意，他都已经再三威胁了，艾夏居然不为所动，这让他感觉很没有面子，丢了面子的熊皮男立刻决定要在艾夏这里找回场子来。
　　“喝！”
　　他猛然出手，虽然表现出轻蔑的态度，但此人还知道“苍鹰搏兔亦需全力以赴”的道理，一出手就用上了全力！
　　“喂喂喂！过分了吧！”
　　“这和偷袭有什么区别啊！”
　　一旁观战的冒险者们发出轻微的抗议，有些人不忍得皱起了眉，但也没有阻止，毕竟他们也认为这是艾夏挑衅在先，吃点亏也怨不了谁。
　　唰！
　　拳头挥空的声音在耳边响起，艾夏快速地摆动身体，轻易躲开了这突如其来的一击，她还不忘了朝着熊皮男扮一个鬼脸。
　　来啊，用点真本事！
　　熊皮男怒意上涌，拳头不断挥动，就好像两条毒蛇一样不断朝着刁钻的角度刺探，他愤怒地叫嚣道：
　　“不过只是体型小了一点！真能躲啊！有本事来和我对拳！”
　　“好啊！”
　　一旁的冒险者们正准备嘲笑熊皮男的准头，却惊愕的发现刚才还在气势汹汹挥舞拳头的熊皮男不知何时飞了出去！
　　那个身高足有三个艾夏叠在一起的男人是怎么飞出去的？
　　冒险者们不禁扭头望向艾夏。
　　艾夏摆出了一个拳击的姿势，她是真的用上了全力，“神之腕”的效果彻底发动，艾夏在接触熊皮男的一瞬间将对手作为“飞行道具”扔了出去！
　　也就是说，身高接近一米九的健硕男人在她的手里变成了飞镖一样的东西。
　　不这么做的话，以艾夏的力量只需要屈指一弹就可以把熊皮男崩飞了，而且那人还不见得能活下来。
　　为了让战斗显得冲击力十足，又不至于伤到挑战她的冒险者，艾夏才采用了这么绕圈子的方式，将她的毕生所学全都凝聚到这一拳当中！
　　“呃……”
　　熊皮男摸着肚子，不敢置信地看着艾夏，或许是因为事情发生的太过突然，到现在他的大脑都没能转过弯来。
　　刚才发生了什么？
　　明明肚子上一点都不痛，自己却飞了起来，飞出了接近五米的样子。
　　他一瞬间还以为自己现在仍在梦境当中，狠狠地掐了自己的脸颊一下，这才清醒过来。
　　熊皮男的脸色马上变得很难看，宕机的大脑让他意识不到艾夏的强大，他怒吼一声重新扑了上去，这一次他直接取出了背后一直背负的战锤！
　　“喝啊啊啊啊！”
　　来得正好！
　　艾夏双眼放光，她对于冲突升级一事一点都不在意，相反，熊皮男动用武器才合她的意！
　　这个时候不仅是附近的冒险者在围观了，就连正在收拾行囊的运输队成员也忍不住看过来，整个团队都被艾夏和熊皮男的战斗吸引了目光。
　　这正是立威的大好时机啊！
　　“喝啊！”
　　熊皮男猛地跃起，整个人一跳就是五米，抡起大锤朝着艾夏猛砸！
　　连这么有力量感的姿势都摆好了，这要是不利用起来怎么能行呢？
　　艾夏深吸了一口气，原地站定，她朝着天空伸出一只手，纤细的手指和大锤的锤面接触，看起来随时都会弯折！
　　她甚至听到了冒险者们的惊呼，毕竟这样伸出手指去接战锤的猛攻，真的不是一般人能做出来的动作！
　　“喝——”
　　熊皮男的暴喝戛然而止，他惊愕的发现自己无法再下落了，整个人就这么被顶在了大锤之上，简直就像那种被摆在高处的人物塑像一样，他的大脑一片空白，紧接着就感觉到一股自己难以想象的巨力从下方传来！
　　呼呼呼~
　　艾夏抓着大锤反向挥舞起来，将战锤连着熊皮男当成了一个整体，作为武器迅速挥舞起来！
　　咚！
　　演示结束，艾夏将大锤往地上一放，沉重的坠地声这才惊醒了呆愣的冒险者们，她朝着众人微笑了一下，轻声说道：
　　“劳驾我找卡斯安卡先生，有人能帮我带个路吗？”
　　沉默，人群陷入了沉默。
　　刚才艾夏挥舞大锤的动作他们都看在眼里，那每一招一式都充满了无穷变化，但凡有一点近身战斗常识的冒险者都能看出艾夏的动作是多么精巧。
　　这个人是他们无法战胜的人。
　　很快艾夏就被贴上了强者的标签，成为了和卡斯安卡同等的存在，甚至有些冒险者开始怀疑卡斯安卡能不能做到这种程度。
　　“啪啪……”
　　鼓掌的声音由远及近，人群之中分开了一条道路，留着大胡子的冒险者卡斯安卡缓步走来，他用惊讶与喜悦并存的眼神看着艾夏。
　　恐怕也只有他这个最强者才能看出他和艾夏之间的差距到底有多大，直到此时，卡斯安卡才真正意识到自己这一次是捡到宝了。
　　有了艾夏同行，他这一次的冒险可以高枕无忧！
　　但是相对的他也失去了对队伍的控制权，他稍微皱了皱眉，但是很快就忽略了被艾夏抢走控制权和功劳的不快。
　　还是安全最重要！
　　卡斯安卡低下了他的头，诚恳地说道：
　　“艾夏阁下，请跟我来，我们去队伍中央讨论接下来的旅途计划吧。”
　　“嗯！”
　　艾夏自然从善如流，她朝着米米招了招手，后者立刻兴冲冲地跑过来，两人跟着卡斯安卡穿过人群，在众人敬仰和惊讶并存的目光中成功融入了这支队伍。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第688节 第687章 混入其中与各怀鬼胎的旅途

　　“你这样接下来要怎么办呢？你看，这里全是破绽。”
　　艾夏拿着带鞘的匕首在一位冒险者的右臂下面比划，那样子简直就像是在捅蚂蚁窝的小孩子一样。
　　被她抓着胳膊捅腋下的冒险者丢掉剑，一翻身倒在了地上，疲惫地说道：
　　“真不愧是艾夏啊，果然我们这种野路子完全不是对手。”
　　“我也是野路子哦。”
　　艾夏戳着自己的脸颊，微笑着表明自己的野路子冒险者的身份。
　　只用了短短一天，她就已经和冒险者们打成一片了，这还要多多感谢她的外表亲和可爱，这才能再这么短的时间内争取到冒险者们的亲近。
　　干净整洁的布衣，外面在关键位置套上象征冒险者身份的皮甲，性格温柔随和，丝毫不介意冒险者们的粗豪，艾夏的身上可以说是集合了最受冒险者欢迎的各种要素，所以当她卸掉立威时的伪装，很快就融入了这个群体。
　　“哎？真的吗？”
　　“不是吧！艾夏你对各种兵器都那么在行！”
　　“就是就是！我看就是那些武家的大小姐恐怕也不如你！”
　　冒险者们大声起哄，也表现出他们的惊讶，他们本来还以为艾夏是哪个贵族家族跑出来做冒险者的大小姐来着。
　　但是接触过就会被艾夏那渊博的冒险知识所感染，他们都是资深的冒险者，自然知道一个叛逆的贵族小姐是不可能讲出那么多冒险的细节的。
　　艾夏朝着冒险者们眨了眨眼睛，俏皮地捏着下巴说道：
　　“唔嗯，还有谁要和我练练吗？马上休息时间就要结束了……”
　　“我！我我我！”
　　“我来！”
　　她融入集体的方法就是指导这些冒险者训练。
　　绝大多数的冒险者都是野路子，他们的战斗技巧都是自己根据最基本的训练领悟出来的，真的打起来错漏百出，现在有艾夏这么一个强者免费为他们提供战斗训练，冒险者们怎么可能会不愿意呢？
　　“那么，请吧！”
　　艾夏朝着冒险者们招了招手，微笑着说道：
　　“一起来，我好好指导一下你们。”
　　“噢！”
　　冒险者们兴奋地拿出武器，一股脑地朝着艾夏扑过来！
　　艾夏不闪不避，当剑刃来到她的面前时，她才忽然一个侧身，顺利避开了正面的斩击，出剑的冒险者还想追击，然而走形的剑势已经追不上艾夏了，她如同一个幽灵一样闪到了对方的跟前，用那双闪亮亮的大眼睛看着这位用剑的冒险者道：
　　“攻击身高较低的敌人时，要注意对方的肩部哦，根据那个预判出攻击范围！”
　　碰！
　　一记粉拳捣在后者的腹部，用剑的冒险者立刻失去了拿剑的力气，捂着肚子倒了下去。
　　“在攻击的时候，用眼角的余光时刻注意同伴的位置，不然就会像现在这样~”
　　艾夏头也不回地跃起，两位冒险者刚好在她的下方会和，错愕地看着拿着武器攻过来的彼此，艾夏则双脚一蹬其中一人的脑袋，朝着剩下的人群高高跃起！
　　“小动作太多！”
　　“步伐太死板了，这样很容易被看穿的！”
　　“怎么还有用魔法的？大叔！你念咒的时候分心了啊！”
　　只是五分钟的时间，冒险者们就被艾夏全部打趴下了。
　　直到此时，艾夏敲了一下自己的脑袋，朝着躺在地上的人们笑了笑，随即跳到这些站不起来的冒险者面前，依次把他们拽了起来。
　　“没伤到吧？”
　　“啊嗯。”
　　冒险者们纷纷被艾夏那亲切的问询折服，虽然队伍中也不是人人都像这么亲近艾夏，但至少他们已经不会再对艾夏的加入提出任何异议了。
　　“好了，那么大家解散，这就准备出发吧！”
　　“噢！”
　　目送冒险者们离开，艾夏开始盘算起接下来的打算。
　　等到回到家园镇，自己也帮小镇训练一下冒险者吧？这么训练的效果还挺不错的呢！
　　“不是不是，现在的问题是混进圣城，问清楚人类英雄们提升到满级的秘密……”
　　她用力晃了晃脑袋，望向远处的山坡，将那些太过遥远的计划放在一边，着眼于眼下的事情。
　　在那个山坡上有一座规模不小的墓园，看起来是帝国贵族墓地的样子。
　　卡斯安卡说过，地下大空洞的入口就在那里。
　　这支往圣城运输物资的队伍已经来到了旅途关键点，只要穿过大空洞就能顺利进入圣城，将贵重的物资转交给教会，届时队伍的成员们也会收获名望与地位，作为帮助了圣城的英雄凯旋。
　　问题时接下来会这么顺利吗？
　　艾夏不禁望向队伍的中央，虽然还有很多冒险者不知道他们押送的是什么物资，但艾夏已经知晓了。
　　放在驮兽背上的那些包裹当然不是存放粮食的，这种规模的运输队用来运粮那就必须少量多次，次数一多，被魔王军发现密道的概率也就会直线上升。
　　所以，运输队押送的物资是更为关键、圣城急需而又不需要像粮食那样大量运输的东西。
　　宝石。
　　艾夏的双眼一眯，她开始估计这批魔法宝石的价值，各种魔法宝石可以用来布置魔法阵、释放更多的魔法，是最为贵重的战略资源，也是圣城如今最为缺乏的物资。
　　“可是……这么多魔法宝石一定会引来大量魔兽吧。”
　　她再看看远处的墓园，眉毛皱了起来。
　　魔法宝石这东西什么都好，正是因为什么都好，所以无论是对人、对魔兽还是对魔族的吸引力都是相当巨大的，生活在地下的魔物很可能隔着很远就能嗅到魔法宝石的气味。
　　而且困扰运输队的不只是魔兽，万一冒险者们发现了这些宝石的存在，也说不定会见财起意。
　　看来进入大空洞之后还有一场硬仗要打。
　　艾夏摸了摸下巴，她还不知道卡斯安卡的态度，既然那个人主持了运输物资的计划，那卡斯安卡应该也知道这支队伍运输的是大量的宝石。
　　卡斯安卡不心动吗？那人会不会故意把队伍往死路里带呢？
　　一切都不得而知，自从被卡斯安卡带入这个运输队之后，艾夏反而和那位最强者没什么太多的交流了。
　　“走一步算一步吧。”
　　艾夏轻哼了一声，哼着小曲开始收拾各种装备行李，相信以她和米米的力量一定能顺利完成这一次旅行。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第689节 第688章 颠倒的地下世界

　　“哇……”
　　艾夏瞪着大眼睛，她觉得自己要缓一会儿才行。
　　遮天蔽日的穹顶宛如巨人的臂膀，撑起了整个地下世界，各种奇形怪状的岩石从四面八方生长，方形的、圆形的甚至是倒三角形的层出不穷，水流时而顺着墙壁流淌，时而紧贴天花板，营造出一种时空错乱的氛围。
　　在这里，重力仿佛消失了，随便走上两步就让人无法分辨究竟何为上何为下，但它又确实存在，将运输队的人们牢牢地拽在“地面”上。
　　姑且称呼这里为地面吧。
　　艾夏蹬了蹬脚下的岩石，这些岩石明显受重力影响，呈现出向着某个方向落下的趋势，按理说放在普通的地下溶洞里应该是墙壁才对。
　　她歪着脑袋瞎想，喃喃自语道：
　　“这里究竟是怎么回事……”
　　“艾夏！这里的土属性魔力很丰富呢！”
　　米米高兴地就快跳起来了，她在队伍里跑来跑去，转了一圈才绕回艾夏的面前，那欢呼雀跃的样子就好像做完作业下楼和小伙伴碰面的孩子。
　　“是嘛。”
　　艾夏摸了摸小脑袋，她倒是感觉不明显。
　　哥布林的魔法天赋还是太差了一点，艾夏只有在有人施法的时候才能感觉到魔力汇聚，像这个大空洞内的土属性魔力虽然富集，却也达不到施法者刻意聚拢魔力时的浓度，她反正是感应不出来的。
　　“这……真是……”
　　“我们、等一下要从……”
　　很多冒险者们更是连话都不会说了。
　　他们小心翼翼地迈步，试探脚下的“地面”是否可靠，眼睛却一直盯着“墙壁”上流淌的水流，生怕一不小心就往那个方向坠落下去。
　　也就是其中的一位有点能耐的魔法师有所发现，他激动地说道：
　　“这、这是土属性魔力富集导致的魔力激荡啊！这里肯定有……”
　　“吼！”
　　魔兽！
　　这下不用魔法师提醒了，沙虫一样的魔兽顶开岩石，将来不及反应的冒险者们抛飞起来，然后张开血盆大口，将那密布牙齿的螺旋形口部朝着失衡抛飞的人们罩了过去！
　　“嘿呀！”
　　砰！
　　艾夏飞起一脚踢在其中一只沙虫的身上，沙虫魔兽身上那岩石质地的肌肤瞬间爆裂，就好像被针扎破的气球那样“啵”的一声爆炸成无数血沫！
　　“……”
　　冒险者们呆呆地看着艾夏的动作，不知道该说些什么才好。
　　艾夏不满地撇了一下嘴，镇定地大声呼喊道：
　　“愣着做什么？快去救人！”
　　直到艾夏的声音响起，冒险者们才爆发出一阵阵的欢呼，他们终于想起来按照祝福的种类分配职责去对付眼前的魔兽，有条不紊地开始组织阵地，和沙虫魔兽你来我往地战斗。
　　哥布林萝莉很不高兴，她本来以为这些冒险者们至少应该有点联合作战的常识才对，没想到仅仅是这种程度的异常就让他们乱了阵脚。
　　倘若不是自己临危不惧地指挥，运输队可就会遭到巨大的损失了。
　　米米看出了艾夏的担忧，她轻轻抓住艾夏的手掌，像个没做作业被老师发现的小孩子一样，鬼鬼祟祟地询问道：
　　“艾夏！需要我把魔兽赶走吗？”
　　“你还有这样的能力？”
　　“当然了！”
　　米米拍着自己的胸脯，得意的嘴脸就跟罗莎莉亚一样。
　　噗嗤。
　　艾夏忍不住笑出了声，她决定等到回去以后和罗莎莉亚好好谈谈，免得那位魔族大小姐把米米给教坏了。
　　龙族的学习能力可是很强的，米米学起罗莎莉亚显摆的样子也是一学就会。
　　她抚摸着萝莉龙的小脑袋，略作思索之后才给出了答案：
　　“暂时不需要，嗯……你能控制驱散魔兽的强度吗？我的意思是不要把魔兽都赶走，而是要留下一部分来。”
　　“我、我试试！”
　　米米立刻来了兴致，兴冲冲地开始试验驱赶魔兽的方法，她闭上双眼，小脸涨得通红，就连龙角都好像要从脑袋上钻出来了。
　　哎哎哎！龙角冒出来了！
　　艾夏赶紧伸手捂住米米的小脑袋两侧，用手掌帮助后者掩盖身份。
　　“嘎嗷！”
　　米米猛地睁开双眼，朝着魔物们发出威吓，她的“恶龙咆哮”没有任何杀伤力，反而看起来有些可爱。
　　当然，这只是艾夏的看法。
　　“沙沙沙……吼！”
　　刚才还耀武扬威和冒险者们战成一团的沙虫魔兽立刻就像霜打的茄子那样蔫了下来，一个个趴在地上萎靡不振的挨打，少数几只更是直接钻地开始逃逸，完全无视了宝石的诱惑！
　　艾夏立刻看向米米，再看看那些逃跑的沙虫，她完全想不通米米的威吓是怎么把沙虫魔兽吓走的。
　　至于么！明明米米这么可爱！
　　不明所以的艾夏盯着米米的大眼睛，好奇地问道：
　　“米米，你是怎么把它们吓跑的？”
　　“我用了【威压】技能，装成普通的亚龙了！”
　　“哦——”
　　艾夏有点明白了。
　　虽然亚龙远不及真龙危险，却依然是魔兽们接触的最多的强大生物，对它们来说是绝对不能招惹的存在。
　　米米刚才通过威压将地龙的气息散播到了大空洞当中，相当于将车队运送的宝石标记成了自己的目标，而龙口夺食这种事一般的魔兽是做不来的。
　　沙虫们自知抢不过地龙，只好眼睁睁地看着宝石落入米米的肚中，这就是魔兽之间的法则。
　　“这下就不会有太弱的魔兽来骚扰我们啦！”
　　米米邀功似地朝着艾夏微笑，把脑门贴在艾夏的胸口上蹭来蹭去，闹得艾夏都痒痒起来。
　　“嗯！米米真棒！”
　　有功当然要夸赞，艾夏也抱紧了米米，轻轻抚摸她的浅黄色长发，将这种亲密的接触作为一种奖励。
　　等到了圣城看看能不能搞点稀有的金属和宝石给米米吃吧！
　　艾夏惬意地眯着眼睛，她是不打算再出手了，反正沙虫魔兽的袭击就快要结束，接下来有米米的庇护，运输队应该也不会遭受太严重的袭击。
　　当然，也不能完全放松警惕，毕竟米米的威吓只对较弱的魔兽有用，万一遇上等级比米米还高的强大魔兽，那可就麻烦……
　　应该不会这么倒霉吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第690节 第689章 冒险团的配合

　　“小心！第三波魔兽过来了！”
　　“拿弩箭！拿弩箭！”
　　“别胡乱射击，这里太黑了……”
　　艾夏坐在存放宝石的马车顶上，兴致盎然地观看冒险者们应对魔兽的冲击，时不时咬一口烤肉，那惬意的样子让不知道的人看了可能还以为她是来郊游的。
　　当然惬意啦，反正现在也没有什么值得让她出手的魔物。
　　“嘿！”
　　吃饱喝足的哥布林萝莉抓起烤肉里的骨头往某个方向一扔，那骨骼立刻炸成了粉末，将一只正准备扑倒冒险者的魔兽砸飞出去，那像是豹子又健壮如熊一样的魔物发出一阵呜咽声，飞快地钻进黑暗不见了踪迹。
　　她做的就是这样的工作，保护冒险者们不受致命伤，这也是一般的大型冒险团中强者的基本做法。
　　“哈呜呜~”
　　艾夏打了一个哈欠，捂着嘴巴偷偷往卡斯安卡的方向看去。
　　大胡子冒险者走在队伍的最前方，拿一把一人高的战锤，一锤就是一片魔兽，就好像人形推土机一样，不断带着队伍推进。
　　至少是个不错的领队呢。
　　艾夏歪着脑袋想了想，对比坐在车顶偷懒的自己，卡斯安卡这位人类冒险者倒是相当积极，简直就像是模范的队伍领袖。
　　难道说我错怪他了？
　　她饶有兴致地翘着腿观察卡斯安卡，对方把马车大方地让给了她看管，也不知道这位卡斯安卡先生是不是心大。
　　一般来说这种临时加入团队的强者不是应该被放在最能被控制的地方吗？
　　“卡斯安卡大叔！给你。”
　　米米抱着一堆武器从队伍后面跑到前面，专门把土魔法制造出来的弩箭搬运到前排的冒险者们手里，顺便也给卡斯安卡塞了一把弩箭，她邀功似地挺起胸膛，笑嘻嘻地说道：
　　“用这个来战斗吧！”
　　“呵呵，谢谢你啊！米米！”
　　包括卡斯安卡在内的冒险者们不约而同地露出了笑容，虽然只是接触了短短两天时间，但大家都在极短的时间内和米米成为了朋友，关系比起和艾夏还要好不少。
　　对于不少冒险者来说，艾夏的教导太严厉了一点，也不像米米那么平易近人，独自坐在马车上的艾夏自然而然给人一种难以接近的孤高感。
　　艾夏朝着不远处正在制造弩箭的魔法师挥了挥手，轻声问道：
　　“用土魔法制造弩箭再发射出去这个想法倒是不错嘛，这是奥罕帝国的发明？”
　　“呃……差不多吧，我只学会了这个魔法就被老师赶出来了。”
　　这位野路子魔法师手上的动作一顿，看上去有些拘谨，从之前的战斗中他了解到艾夏也是一位强大的施法者，自然不敢在艾夏的面前放肆。
　　魔法师大多是崇尚知识的，是真正将“知识就是力量”这句话贯彻到底的职业，面对比自己强的施法者时自然而然会拿出尊敬的态度，反之，哪怕是遇到卡斯安卡这样的强者，野路子魔法师也会不卑不亢地应对，自然带着一种傲气。
　　如果他知道了艾夏是个花瓶那肯定会气到晕倒的。
　　艾夏当然不会暴露她那点有限的魔法知识，知识鼓励地笑了笑，然后自己在车顶上玩起土魔法来。
　　“喔……”
　　用土魔力制造弩箭比艾夏想象中还要困难一些，她的魔力虽然比起野路子魔法师更庞大，却并不擅长用于这种精细活，造了半天艾夏也只制作出两根合格的弩箭。
　　相比之下，野路子法师面前可是已经堆了一摞了。
　　野路子法师先生并没有注意到艾夏的进展，他又拿出了那副傲气十足的架子，对着跑过来帮忙的米米说道：
　　“把这些运给前线吧。”
　　“了解！”
　　米米朝着魔法师先生点了一下头，就欢快地抱着比她人还高的弩箭往前面去了。
　　如果让那个魔法师知道他面前的这一位才是货真价实的魔法大师又会如何呢？
　　艾夏趴在马车顶上，继续胡思乱想，她已经完全放弃了继续制造弩箭，还是把这种工作交给专业人士吧。
　　“小心！是钻孔鼹鼠！”
　　“钻孔鼹鼠来了！”
　　队伍的前方稍微发生了一些骚乱，艾夏皱了一下眉，朝着卡斯安卡的方向望去。
　　一只硕大的、仿佛鼹鼠的生物从岩石中钻了出来，它的双爪上散发着魔法的光辉，看起来相当难对付的样子。
　　“种族：钻孔鼹鼠
　　祝福：钻孔鼹鼠的祝福
　　等级：LV64
　　技能：LV9掘地、LV4穴居人、LV6追踪……”
　　艾夏一眼就看穿了钻孔鼹鼠的情报，当然这也是因为她将自己的“探查”技能尽可能提升到了LV8。
　　如今的艾夏就算不借助“伪惬月”也可以轻易地在雾龙小优面前隐身了，当然米米就更不可能发现她的踪迹，可以说艾夏已经达到了一个正常LV90的强者的水平。
　　“64级吗？那还有点难对付呢……”
　　艾夏担忧地望向卡斯安卡，她没有故意查看卡斯安卡的等级，不过想来此人应该也只有LV60左右。
　　人类冒险者可不一定能单挑同等级的魔兽，也正因为如此，冒险者们才会组成冒险团，通过数量来压制质量。
　　卡斯安卡如果打不过钻孔鼹鼠可就麻烦了，自己还是过去暗中帮助他吧，免得等到那位胡子大叔失败之后自己不好隐藏实力。
　　“早就等着你了！”
　　然而让艾夏想不到的情况发生了，卡斯安卡居然直接怒吼着挥舞大锤冲了上去，他身后的冒险者们则纷纷拿出了弩箭，朝着钻孔鼹鼠进行齐射！
　　噼里啪啦！
　　岩石弩箭打在钻孔鼹鼠的身上爆出一连串的脆响，空心的弩箭立刻爆开，将其中蕴含的大量液体泼洒在钻孔鼹鼠的身上，后者立刻挣扎起来，在地上疯狂地打滚，企图将那些油性物质给清除掉。
　　然而卡斯安卡的攻击已经到了，他抡起战锤对准钻孔鼹鼠的脑门就是一锤！
　　咚！
　　伴随着一身震撼大地的轰鸣，钻孔鼹鼠的身体猛地弹起，而后落在地上抽搐了两下，暂时失去了行动能力。
　　“冲啊！”
　　此时冒险者们才纷纷扔掉弩箭，拿起近战武器朝着钻孔鼹鼠的身上招呼！
　　这就是人类冒险团的配合吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第691节 第690章 循环战术

　　“它要起来了！”
　　也不知道是谁大吼一声，原本还“叮叮当当”在钻孔鼹鼠身边乱打一气的冒险者们纷纷发出气势十足的呐喊，将武器重重打在钻孔鼹鼠身上，然后开始借助这股反震的力量逃跑。
　　“快跑啊！”
　　“卡斯安卡先生！它起来了！”
　　“冷静！大家拿起弩箭继续对它射击！”
　　冒险者们乱成一团，终于在钻孔鼹鼠摇晃身体的时候撤离到了安全的距离，再次拿起弩箭开始对准这只强大魔兽的弱点射击。
　　卡斯安卡则负责继续缠住钻孔鼹鼠，他也不是为了取胜，只是一味的防御就已经足够。
　　这正是人类冒险团的战斗方法，由强者牵制魔兽，然后趁着魔兽战斗的时候，团员们利用人数优势将其控制住，再一拥而上造成大量伤害，人类冒险团狩猎魔兽的方法就是不断重复这个过程，直到魔兽再也无法反抗。
　　自古以来，人类一直都是这样狩猎的，所以他们才能以弱胜强，只不过山巅城的冒险者们稍微有点过于强调这种配合而已，乍一看确实比那些小国的观景点要气派得多。
　　“咻——”
　　钻孔鼹鼠发出一声尖锐的鸣叫，就好像利刃撕开空气的响声，它摇晃着庞大的身体将那些石头弩箭打飞，然后飞快地一头撞向地面！
　　咚！
　　大地仿佛都晃了晃，钻孔鼹鼠撞击的地面立刻液化，它毫不费力地钻进了半液半固的岩石当中，眨眼间就已经消失不见。
　　卡斯安卡拿着战锤站在原地，冒险者们则用带着询问意味的眼神看着他，这位老练的冒险者摇了摇头，众人立刻收起弩箭，开始收拾准备继续出发。
　　本来他们应该在这个时候乘胜追击的，但这一次冒险者们的目标并不是狩猎钻孔鼹鼠，而是运输送往圣城的货物。
　　谨慎的卡斯安卡决定放过钻孔鼹鼠身上的素材，优先保护货物。
　　“精彩的战斗。”
　　艾夏轻轻鼓掌，朝着归来的冒险者们微笑，她在马车顶上看得倒是挺开心的，反正也不需要她来出力，偶尔扔一扔烤肉骨头就可以解决问题。
　　当然也有人不那么开心。
　　米米轻轻一跃来到艾夏的身边，郁闷地看着人类冒险者们忙前忙后，她一屁股坐在马车的棚子上，从怀里拿出一块矿石啃了起来。
　　嘎嘣嘎嘣~
　　“想起以前的事情了？”
　　“嗯！以前我就是被这么欺负的！”
　　米米气鼓鼓地看着人类冒险者们，她刚才递弩箭的时候没想那么多，现在想想，当初追踪她的人类正是用这种战术不断消磨她的耐心。
　　一想到自己以前的经历，米米就对挨了一顿打的钻孔鼹鼠感同身受。
　　“别气了，你刚才不是也努力和他们一起了嘛。”
　　艾夏抓起一块烤肉递给米米，待后者接手，这才站起来伸了一个懒腰。
　　“看样子还有得走，米米，你刚才有发现危险的魔兽吗？”
　　“暂时没有！哈呜~”
　　米米专心致志地啃着烤肉，一脸幸福的样子，让人不忍心打断她。
　　艾夏会心一笑，随即提起自己的匕首，从马车上跳了下去，向着身后挥了挥手道：
　　“我去和卡斯安卡先生一起巡逻，你就在这里休息一下吧。”
　　“好！”
　　老是呆在马车上划水好像也不是很好，还是学着米米的样子，在冒险者们面前露露脸吧。
　　艾夏哼着自创的小曲，穿过人群的逆流，来到了整个队伍的最前方，她一眼就看到了手持战锤的卡斯安卡，不由地将注意力集中到这位强者身上。
　　卡斯安卡到现在也没有表现出什么对货物感兴趣的态势，也不知道他是不清楚马车上运输了什么东西，还是对那些宝石持抵触的态度。
　　这位大胡子大叔究竟在想什么呢？
　　艾夏不知道卡斯安卡是怎么想的，但她知道后者需要帮助。
　　把大量宝石运输到圣城果然不是一件容易的事情，这才走了接近两个小时就遇到了“钻孔鼹鼠”这样难以对付的大型魔兽，若是平时运气不好的时候，估计也能遇到那种危险、未知的魔兽吧。
　　她拉了一下警惕的卡斯安卡的袖子一下，小声劝说道：
　　“稍微休息一下吧，你刚才也和魔兽拼命战斗了嘛，现在肯定体力不足，体力不足可不算是好管理者啊。”
　　卡斯安卡有些困惑地点头，在艾夏猜测他的想法的时候，大概它也在思考艾夏这种生物的行动模式，双方都是对对方的了解度严总不足的状况。
　　这本来是组队的大忌，但是卡斯安卡等不了了。
　　卡斯安卡迫不及待地从怀里取出了一块破布，用虚弱的嗓音说道：
　　“那我就去休息一下好了，这里是地图，你带他们继续向前就好。”
　　艾夏点了点头，她和卡斯安卡对视一眼，彼此一笑。
　　卡斯安卡提着他那把战锤朝着车厢的方向走去，步姿别扭而缓慢，显然刚才和蜥蜴对决的时候，他也不是全然毫发无损。
　　艾夏目送着卡斯安卡离开，终于有点紧张了，她立刻展开手中的所谓地图，随即眼睛一亮。
　　这张地图真的和她印象中的小型地区地图完全不同，这里绘制了完整的地表图，以及在此之下的地底地图，只要查看地图就可以比对众人如今抵达的位置。
　　这毫无疑问是相当便利的功能，艾夏立刻开始带领队伍向着终点进发。
　　“哈！”
　　她一脚踢爆沙虫一样的魔兽，捧着地图开始了各种学习，比起卡斯安卡，艾夏这个领队可能没有那么称职，但却足以让冒险者们体会到安全感。
　　没错，安全感，冒险者们过得是刀口舔血的工作，正因为如此才更需要安全感。
　　他们不约而同地聚拢在艾夏的身边，仿佛这样就能让艾夏保佑他们的安全，这是不明情况的弱者对强者的依赖，实际上围在艾夏身边只会更加危险，也会限制大家的发挥。
　　不过没关系，必要的时候艾夏会把他们扔开的。
　　滋滋……
　　艾夏正兴致盎然地观察着地图，耳边却传来了细微的声响，她立刻转动尖尖的耳朵，立刻锁定了不远处的一块岩壁。
　　钻孔鼹鼠又回来了？
　　这倒是不稀奇，毕竟卡斯安卡之前没能干掉钻孔鼹鼠，这只魔兽不死心也在情理之中。
　　哥布林萝莉活动了一下双拳，然后抓起一块石头，朝着岩壁上传出声响的位置猛地一掷！噼啪！岩石立刻碎裂开来，大量的泥浆穿过了岩石外壁朝着冒险队袭击而来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第692节 第691章 裂地鲨龙

　　爆裂的岩石飞溅，如同雨点一般向着冒险者们撒过来，泥浆紧随其后，顷刻间就形成滔天之势，仿佛随时要将整个运输队吞噬。
　　“盾牌！”
　　卡斯安卡的声音从艾夏的身后传来，手持盾牌的冒险者们第一时间拿着盾迎了上去，蹲在战线的最前方结成了方阵，大量尖锐的岩石碎屑砸在他们手中的护盾上，发出“砰砰”的脆响，有不少冒险者第一时间就被打飞出去。
　　艾夏顺手抓住两个本该飞出去的冒险者，身体一旋，带动两位冒险者将身上的力量卸掉，然后将惊魂未定的两人杵在地上，冲着两位冒险者爽朗地微笑。
　　“嘿嘿~”
　　“谢、谢谢……”
　　两人赶紧捂着脑袋逃跑，一边往后逃跑一边还向艾夏道谢，很快就消失在挤成一团的人群当中。
　　确认冒险者们没有问题之后，艾夏也就不再出手了，她就这么站在人群当中看起了热闹，反正钻孔鼹鼠的本体还没有出现，不如先让其他人历练历练。
　　砰！
　　钻孔鼹鼠的身躯猛然从泥浆中冲出来，以一个不自然的抛飞轨迹高高跃起，最终砸在冒险者们的面前。
　　咚、咚。
　　魔兽那硕大的身体在大地上连弹两下，发出阵阵轰鸣，大地都在这沉重的一击下出现了一道道龟裂，被钻孔鼹鼠直击的位置甚至出现了下陷！
　　“咦，这是……”
　　艾夏捂住她的小嘴巴，惊讶地看着倒地的钻地鼹鼠，她虽然猜到这家伙要从岩石中冲出来，却没有想到会是以这样一种方式。
　　钻孔鼹鼠明显不是自己要主动出击的，它的身体上多了好几个深深的爪印，庞大的身躯仿佛橡皮泥一样，被一股巨力揉搓、扭曲，最终被推挤出来，这显然是被什么东西攻击而留下的痕迹。
　　是什么魔物能瞬间解决钻孔鼹鼠这样的强敌呢？
　　艾夏也不由地认真起来，她跃跃欲试地握紧自己的小拳头，身体逐渐变得透明不可见，消失在人群的遮蔽之中。
　　钻孔鼹鼠能和卡斯安卡打成平手，能击败钻孔鼹鼠的魔兽显然已经超过了运输队的极限，自己再不出手这支队伍可就要全军覆没了。
　　“喔——”
　　一声中气十足的吼叫声从钻孔鼹鼠飞出来的岩洞内响起，紧接着这地下的大空洞内凭空卷起了沙尘暴，无数岩石从天而降，大地也出现了道道裂隙，一副末日景象！
　　“这、这……”
　　“快逃啊！”
　　“救命！”
　　冒险者们脸色巨变，刚才还能迅速结阵抵挡岩石和泥浆的他们顷刻间便做鸟兽散，就算有留下来的也是两股战战，看起来随时都要瘫软在地上！
　　没办法啊，看到那个怪物的样子，一般的冒险者理所当然会丧失战意。
　　毕竟那个根本就不是百十人能够战胜的存在。
　　艾夏手持“惬月”匕首，站在一颗大石头的顶端仰望那个巨大的黑影，闪烁如晨星一般的光芒从黑影的头部闪现，那是两颗如同夜明珠一般璀璨的眼眸。
　　在眼眸的正中，一道宛如剑痕的竖线劈开了整颗眼睛，将眼睛的美感完全破坏殆尽，并借助这股破坏感将无与伦比的恐怖施加在与之对视的每一个生灵身上。
　　“这里怎么还有亚龙……”
　　艾夏顿时感到压力陡增，她的眼皮狂跳，浑身上下的肌肉都在轻微颤抖。
　　空气中仿佛弥漫着某种说不清道不明的气息，就好像有无数根针正在戳刺艾夏的肌肤，她孤立在人群之前，虽然是隐匿状态，却没有骗过这双竖瞳的自信。
　　糟糕了。
　　艾夏清楚地知晓龙族的恐怖，别看她之前欺负小优时痛快淋漓，其实那是因为小优全程都在使用哥布林形态和她战斗，要对抗一个维持本体的亚龙可就没有那么容易了。
　　弄不好需要米米变身？
　　就在艾夏思考对策的时候，卡斯安卡那洪亮的声音却从她的后方传来：
　　“退下！这里就交给我！”
　　你是认真的？
　　艾夏吓了一跳，她猛地回头，立刻就看到挥舞着战锤的卡斯安卡跑了过来。
　　就凭他那LV60左右的力量，能和亚龙抗衡吗？
　　哥布林萝莉不这么认为，所以她咬了咬牙立刻出手，倘若她在这里袖手旁观的话，恐怕卡斯安卡立刻就会被龙爪重创！
　　“哈！”
　　卡斯安卡猛地前踏两步，整个人向下一蹲，随即腿部发力高高跃起，将那把战锤对准了黑暗中尚未有动作的亚龙！
　　“别心急，人类！”
　　亚龙朝着卡斯安卡咆哮，凶猛的龙吼夹杂着奥罕通用语，宛如一柄重锤正面砸在跳起来的卡斯安卡身上！
　　“噗！”
　　卡斯安卡毫不意外地喷出一口鲜血，他勉强朝着身前挥出一锤，这才击散了龙吼的正面冲击，然而他也因此被后坐力击飞，重重地摔在地上。
　　“人类！我不为杀戮而来，交出你们身上的财宝，我会无视你们。”
　　亚龙的身形逐渐显现，这是一只体型不亚于米米本体的成年雄性亚龙，身体呈流线型，头部硕大、全身都被锯齿状的鳞片所包裹，背上则有一道宛如旗帜一般竖起的半月形鳍，看上去就像是一只放大了的鲨鱼。
　　裂地鲨龙！
　　艾夏瞳孔收缩，她听说过这种龙类。
　　在亚龙当中，地龙家族的种类是最为繁盛的，理论上来说所有在大地中和地面上活动的龙类都有地龙的血脉，是由地龙进化而来，但其中也偶尔会有例外，裂地鲨龙就是其中最著名的例子。
　　这是一种海龙，只不过它们进化成了在地底行动的特化种。
　　裂地鲨龙的竖瞳扫过在场的每一个人，在艾夏隐匿的位置额外停留了一下，随即继续扫视，最终将目光集中在米米的身上。
　　“喔！”
　　竖瞳收缩，裂地鲨龙发出一声雄浑的咆哮！
　　原本还一副打算谈判的嘴脸的裂地鲨龙立刻起了变化，背上的鳍亮起了轻微的土黄色，大量的土属性魔力开始在它的身边富集！
　　“我改变主意了，你们今天将会被大地埋葬！”
　　它这是将米米当成了竞争对手，这是打算正面争夺人类冒险者们运输的宝石了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第693节 第692章 流沙漩涡之中

　　裂地鲨龙发现情况不对，立刻就选择放弃了和平谈判，它死死地盯着米米，如临大敌，好像下一秒就会扑过来一样。
　　“龙”是个相当复杂的概念，某种意义上来说，运输队内用来作为驮兽的“重脚龙”也是龙，但龙族绝对不会承认这种生物和他们属于同一类别的。
　　想要被归纳为“龙族”，至少也得是强大的亚龙。
　　而亚龙与亚龙之间却没有真龙那样的和平可言，甚至他们之间的冲突比起普通的魔兽更加激烈，因为传承的记忆当中深刻地描述过其他亚龙的可怕！
　　裂地鲨龙张开了那张布满利齿的巨口，朝着人群咆哮道：
　　“吼喔！愚蠢的入侵者！此处正是你们葬身之处！”
　　大量的土属性魔力从四面八方汇聚而来，看样子这只栖身地底的巨龙准备把地下大空洞翻个底朝天！
　　轰轰轰……
　　艾夏能够清楚地感觉到大地的震动，泥土和岩石正在附和巨龙的咆哮，即使是她这样对魔法并不敏感的哥布林也能察觉到接下来要发生的事情——
　　“当心！”
　　大地忽然液化，坚固的岩石一瞬间变成了流沙，紧接着那裂地鲨龙一个回旋，就地钻进了液化的大地！
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　“大地！大地变成……海洋了！”
　　“快保护马车！”
　　“别管马车了，快跑啊！”
　　冒险者们顿时乱成一团，他们哪里见过这么惊人的魔法？
　　裂地鲨龙的大魔法就和雾龙的雾化一样，是通过血脉的传承代代相传的特殊魔法，一经发动就可以将一座城池大小的地面化作流沙！
　　这也是裂地鲨龙赖以生存的根本。
　　沙沙沙……
　　艾夏站立在流沙之上，如履平地，仔细观察就能发现她脚下的流沙凝结了一小部分，形成了泥土化的平台，艾夏正是站在平台之上才能稳如泰山。
　　然而其他冒险者可没有她这么自在。
　　运输队一瞬间就陷入了困境，大量的冒险者开始沉入沙中，他们虽然也有应对流沙的办法，但这片流沙地里危险的可不仅是沙子本身而已啊！
　　“吼！”
　　裂地鲨龙的吼声从地底响起，一直回荡在大空洞当中，流沙开始了旋转，巨大的旋涡出现在了这大地之中！
　　“啪！”
　　艾夏一把抓住被吸过来的冒险者，顺手将其扔往马车的方向，现在看来运输马车和驮兽的状态倒是比冒险者更好一些，运输队中数量稀少的魔法师正拼命地对抗流沙的侵袭，各种魔法的光辉成功保住了运输队的核心。
　　然而他们也只能自保了，要去攻击深埋在地底的裂地鲨龙几乎是不可能的事情。
　　“艾夏！”
　　米米飞快地窜到艾夏面前，双腿一蹬就好像在冰面滑行一般，她朝着后者伸出了手，又急又快地说道：
　　“我们必须把那个坏家伙打倒！它盯上我了！”
　　“嗯。”
　　艾夏微微一笑，抓住了伸过来的手。
　　两人的视线在此刻交汇，瞬间明白了对方的打算，米米带着艾夏跃起，一脚直接踢向了流沙旋涡的中心！
　　砰！
　　钻进沙子的感觉并不好，艾夏虽然擅长土魔法，却终究不是在沙中活动的生物，她立刻感觉到沙尘从四面八方压过来的感觉，那沉重的沙粒让她完全无法动弹，只能任由米米拽着施力。
　　“艾夏！用土魔法！用那个……那个什么！反正就是能让沙子飘起来的！”
　　米米发现了艾夏遇到的麻烦，萝莉龙立刻急了，拼命地朝着后者比划，她也不知道那些土魔法的名称，施法全都是依靠本能，现在要教导艾夏一下子就不知道该如何是好了。
　　好在艾夏的理解能力过关。
　　“【地磁护盾】！”
　　她用力一挥小手，沙子顿时被巨力甩飞，手掌刚开始活动的时候，沙尘还完全是被甩出去的样子，到了后来却如同黄油被热刀切开一般，悄无声息地绕过了艾夏的身体。
　　【地磁护盾】是利用磁力和土属性魔力的魔法，平时没有太大的用处，主要用来防御弓弩之类的远距离投射武器，但在这种场合下，却可以奇妙地干扰沙粒的运动，让艾夏在沙尘中自由活动！
　　艾夏动了动手，又踢踢腿，见确实没有什么大碍，这才将注意力放在了对外界的感知上。
　　很好，现在至少自己有在地下战斗的能力了。
　　然而摆在她面前的问题不只是自由活动，艾夏不会透视，也没有罗莎莉亚那样的大恶魔气息雷达，此时此刻她所能依靠的感官就只有“触觉”。
　　通过感知肌肤接触沙粒的触觉来模拟周围的状况。
　　这样真的能战斗吗？和一只至少LV70的亚龙战斗？
　　诚然裂地鲨龙的等级可能不如雾龙小优高，但这里可是它的主场，作为一种超特化的亚龙，它没道理会在地下输给一个哥布林！
　　艾夏握紧了和自己紧紧相连的小手，她知道自己唯一的胜算就在这里，只有和米米配合起来才有可能打败裂地鲨龙！
　　“米米，交给你了！”
　　“好！”
　　手上传来的触感猛然加重，米米开始拖着艾夏在流沙之中穿行！
　　“不知好歹的入侵者，想要挑战我在流沙之中的权威吗？”
　　身边的沙粒尽数震动起来，将裂地鲨龙的龙吼透过这细微的震颤直接传导到艾夏的耳中，她不由地皱起了眉。
　　看来触觉也不靠谱，裂地鲨龙操控沙粒的精度超过了自己的想象！
　　“艾夏，左边来了！”
　　关键时刻还是米米的提醒最有用，艾夏立刻一拽米米的手臂，带动自己的身体在流沙中高速旋转起来，就在她离开原地的一瞬间，原本她所处的位置陡然固化，紧接着一根岩石尖刺直接贯穿了被固定的沙子！
　　好快！
　　艾夏吓出了一身冷汗，刚才只差一点她就会被钉在那里，幸好米米发现的时间够快！
　　这样一根岩石尖刺当然不足以要了她的命，但考虑到龙族的魔力几乎无穷无尽，她要是中了一发之后紧接着就完全陷入裂地鲨龙的节奏了，岩石尖刺会接连不断地打过来的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第694节 第693章 终极变形术的实战效果

　　在完全无法视物的情况下要如何战斗？
　　艾夏将一切都托付给了米米，只要感应到手臂上传来的力量，她就能领会下一步的动作并加以配合，只是简单的两次旋转艾夏就避开了裂地鲨龙的杀招，和米米一起朝着裂地鲨龙的本体所在之处坠落。
　　真是便利的魔法呐。
　　艾夏感受着沙子滑过身体的感觉，可惜这是个LV6的土魔法，大概运输队里的其他人是用不出来的，不然到是可以让那些人自保。
　　“米米，速战速决哟，这里没有其他人来干扰我们。”
　　“嗯！”
　　米米拉着艾夏一路下沉，两人眨眼间就来到了大地之底，没有被变化为流沙的地方。
　　裂地鲨龙的魔力终究还是有限的，它不可能把所有的土地都变成流沙，光是创造出这样的沙海已经是相当浩荡的工程了，估计它剩下的魔力也不会有多少。
　　这其实就是艾夏和米米的机会。
　　对于别的对手来说，掉进这样的环境立刻就会变成任由裂地鲨龙宰割的猎物，但是裂地鲨龙大概不会明白它这一次钓上了一只真龙！
　　“艾夏！它要积蓄魔力释放大魔法了！”
　　“打断它！”
　　艾夏话音未落，手腕上顿时传来了一股巨力，她立刻会意，顺势松手，整个人被米米当成投掷武器甩了出去！
　　轰！
　　无数沙粒被艾夏分开，在【地磁护盾】的保护下，她就像是一颗鱼雷那样，直指躲藏在沙海之中的裂地鲨龙！
　　“喔——”
　　裂地鲨龙发现了艾夏，这片流沙对它来说是赖以生存的环境，自然不可能像艾夏那样完全丧失感知能力，在它的感知当中，有个极小的东西正在以惊人的速度向着自己靠近，于是裂地鲨龙做出了最恰当的应对。
　　轰轰轰轰……
　　沙海被翻动的声音不断响起，裂地鲨龙那庞大的身躯在沙子里旋转起来，宛如鱼鳍一样的龙尾被那身躯带动，直击迅速飞过来的艾夏！
　　“来这招吗？”
　　艾夏虽然看不清前方的状况，但仅凭那些沙粒的震动，她就能判断裂地鲨龙在做大动作。
　　想想也是，自己都飞过来了，裂地鲨龙又怎么可能被动挨打？
　　她一抹“惬月”匕首，随时准备给裂地鲨龙来上一下，这把匕首对于体内魔力庞大的龙族杀伤力非凡，用来对付裂地鲨龙正正好好！
　　“审判的一刀！”
　　艾夏立刻发动了祝福技，不管裂地鲨龙会不会受到“良心伤害”，总之先让它的攻势缓下来再说！
　　砰！
　　“惬月”匕首毫不费力地刺入了某个物体，被罗莎莉亚解封之后的匕首已经展现出了超凡的锐利，加上此刻正是裂地鲨龙主动打过来，艾夏手中的匕首当即深深地嵌入了裂地鲨龙的尾巴！
　　是尾巴吧？
　　艾夏的脑海中只浮现出这样一个念头，她立刻就被对方的巨力给震撼了。
　　与自己的力量相比，龙种的力量太过于庞大了，此刻在沙海当中无处借力，这样的力量根本就不可能接下来！
　　“呜！”
　　艾夏感觉身体内的五脏六腑好像都移动了一截，山呼海啸一般的力量让她以更快的速度朝着米米的方位飞了回去！
　　不过攻击已经完成了！
　　“吼喔！”
　　裂地鲨龙发出一声痛苦地嘶吼，体内的魔力就如同一个火药桶一样被“惬月”匕首所引爆，一瞬间流动的沙海陷入了停滞，仿佛下一秒就会重新凝固起来！
　　龙族的大魔法无法维持下去了！
　　“艾夏！”
　　米米一把接住了艾夏，并迅速旋转卸掉两人身上的力量，她抓着艾夏向着地面前行，沙海固化之后，战场必然会转移到大空洞的地面！
　　“帮大忙了，米米！”
　　艾夏擦掉嘴角的一抹鲜血，她大口地喘息，身体在“吻夺”技能的作用下迅速恢复。
　　两人重新站在了地面之上，手牵着手，面朝远处空无一物的空地，不出意外的话，裂地鲨龙马上就会在那里上浮。
　　战斗还远没有结束呢，裂地鲨龙并不是擅长魔法的龙族，它一般只会用沙化的大魔法改变地形，真正强大的还是它的身体本身！
　　“吼呜呜呜喔！”
　　艾夏想象中的裂地鲨龙没有出现，反倒是一枚巨大的钻头突破了地面，紧接着利爪撕碎大地，将那肥硕的生物从地底拖拽出来！
　　钻孔鼹鼠！
　　“艾夏，那家伙就是……”
　　“嗯，我知道。”
　　艾夏和米米交换了一下眼神，两人立刻做好了战斗的准备。
　　眼前的钻孔鼹鼠比起一开始那一只体型更小，然而威势却一点都不减，在这只钻孔鼹鼠的身上布满了锯齿状的鳞片，看起来和寻常的品种有很大的区别。
　　岂止是有很大的区别，这家伙根本不是什么“钻孔鼹鼠”！
　　“吼喔！”
　　它是变化成钻孔鼹鼠的裂地鲨龙！
　　“龙族的终极变形术真是个方便的魔法啊。”
　　艾夏转动手中的匕首，迅速寻找“钻地鼹鼠”身上的弱点，刚才“惬月”的刺击应该确实炸掉了裂地鲨龙一部分的身体才对。
　　然而此时看起来这条龙依旧生龙活虎的，丝毫不像是被“惬月”重创的样子。
　　“米米，你左我右！”
　　“嗯！”
　　两人没有再给裂地鲨龙喘息的机会，脚下一动就分别从两个方向朝着裂地鲨龙的两侧攻了过去！
　　面对来势汹汹的米米和艾夏，裂地鲨龙并不慌张，它死死地盯着艾夏，刚才它的尾巴上正是挨了艾夏一下才会受到巨大的伤害，这一次它可不会老老实实地再给艾夏打中了。
　　“嗡！”
　　裂地鲨龙所化的钻孔鼹鼠身上爆发出一阵强光，正在奔跑的米米瞳孔一缩，赶忙提醒道：
　　“啊？艾夏！小心！它要变了！”
　　变？变什么？美少女吗？
　　艾夏听到米米的示警，脑袋一瞬间还没有转过弯来，她还是依照惯性，本能地向着裂地鲨龙的腹部发起了攻击！
　　“吼喔！”
　　然而就在“惬月”匕首即将命中的时刻，艾夏却陡然发现裂地鲨龙消失了！
　　准确来说，是裂地鲨龙的身体又小了一截，变成了一只状如螃蟹、只有一人大小的魔物！“惬月”匕首则刚好从它的头顶划过，被它用终极变形术躲了过去！
　　还有这招？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第695节 第694章 苦苦纠缠的倔脾气

　　裂地鲨龙在战斗中不断切换形态的战术让艾夏眼花缭乱，很快她就被迫从进攻态势转变为防守，只有靠着高出裂地鲨龙不少的反应和速度才勉强能够支撑不败。
　　眼前这家伙的等级不如小优，但它明显更强！
　　艾夏也知道造成这一现象的原因，裂地鲨龙明显是承受了更多传承记忆的亚龙，和一张白纸的雾龙小优从经验层面上就不是一个级别，力量上的差距它可以用更出色的战术弥补！
　　不过她并不慌张。
　　“嘿呀！”
　　艾夏一脚蹬在变成螃蟹的裂地鲨龙的大钳子上，成功与裂地鲨龙拉开了距离，在她脱身的瞬间，米米正好闪到艾夏的面前，纤细的右手高高举起！
　　“咚！”
　　裂地鲨龙直接被米米一拳砸进了地里！
　　它似乎也没有想到还有人能在力量层面上压制它，裂地鲨龙一时间被米米的偷袭砸得七荤八素，只能挥舞着双爪尽可能地封住面前的空间。
　　“唰——”
　　裂地鲨龙的反击扑了个空，米米就好像一个无形的幽灵，顺利从对手的双爪钳制中逃脱出去。
　　“这招好眼熟啊……”
　　艾夏瞪大了眼睛，米米刚才脱身的那一招给她的印象非常深刻，米米刚才是在一瞬间变身成了“雾龙”的形态，并利用雾龙的身体特征逃脱了裂地鲨龙的追击！
　　龙族的学习速度真的很惊人。
　　不过裂地鲨龙却不可能看一眼就学会变身成其他龙类，龙的身体相当复杂，就算强行使用“终极变形术”变化成自己不了解的身体也用不好，消耗的魔力也将会是一个天文数字！
　　裂地鲨龙慌了，它发现艾夏和米米的战斗力超出了它的预料，这样战斗下去它必然讨不了好，现在继续留在这里也只是不舍得就这么放弃宝石罢了。
　　“米米！这里就交给你了，我去保护宝石！”
　　“嗯！”
　　艾夏果断地离开了战场，自从发现米米比裂地鲨龙更强，她就知道自己不需要再留在这里了。
　　难得遇到这么不错的对手，让米米好好练一练手也是好的。
　　哥布林萝莉一路跑回了人类冒险者们聚集的地方，正好看到卡斯安卡站立在马车之上警惕地望向四周。
　　“……遇到亚龙就慌成这样啊。”
　　艾夏有些不满地看着乱成一团的乌合之众们，本来她看了冒险者们之前抵挡钻孔鼹鼠的情景，还以为这些奥罕的冒险者更加团结呢，现在看来他们和黄金国的冒险者也差不了多少，只不过多了一点战阵的知识而已。
　　不过也不怪冒险者们软弱，正常人看到亚龙一般都是这样的反应，畏惧、敬畏，却又抱着一颗想要打倒它的心。
　　“艾夏回来了！”
　　“是艾夏！快！快让开一条路让她进来！”
　　冒险者们“唰”地分开，让艾夏好进入人群的深处，一个个的脸上都带着惊魂未定的表情，尽可能向着艾夏靠近。
　　如今的艾夏就是冒险者们的心灵支柱，除此之外还有卡斯安卡也是如此，所有人都不分青红皂白地在两位强者身边聚拢，全然不顾这样做有什么后果。
　　艾夏朝着马车上的卡斯安卡张望，后者也正好朝着她看过来，于是她高声呼唤道：
　　“卡斯安卡先生！裂地鲨龙已经被拖住了，我们赶紧趁机离开吧！”
　　“裂地鲨龙？你是说那只强大的地龙吗？”
　　“是啊！”
　　卡斯安卡心中一动，他没有看到米米的踪迹，但是从艾夏和米米的关系判断，两人应该不会轻易抛下对方才对。
　　他大胆地猜测是米米拖住了“裂地鲨龙”，而且还游刃有余，这么看来现在离开战场的确是最佳的选择。
　　卡斯安卡没有被屠龙者的头衔诱惑，他立刻做出了最适合运输队的选择：
　　“所有人听令！护送马车和驮兽向北离开！”
　　“噢！”
　　冒险者们立刻给出了回应，他们最怕的是没有指令，现在有卡斯安卡下令，他们当然乐得执行。
　　在这种危险的战场上，没有指令和不遵守指令是最危险的，这意味着整个队伍的目标不明确，无法拧成一股绳发挥出原本的威力。
　　虽说就算冒险者们团结起来也不见得能打赢裂地鲨龙，但至少给了他们希望！
　　“艾夏，来帮帮我吧。”
　　“好啊。”
　　艾夏单手举起了两辆马车，将驮兽交给另一边的冒险者控制，她早就觉得让驮兽驮着这些货物走得太慢了，不如交给她来跑得快。
　　卡斯安卡如法炮制，也将一辆马车举过头顶，来到了队伍的最前方。他虽然没有艾夏那么强大的力量，但举个马车还是很轻松的。
　　当然，考虑到运货马车里摆放的货物，卡斯安卡大概也不敢让冒险者们过多接触。
　　毕竟那可是连亚龙都会眼红的魔法宝石啊！
　　“出发！”
　　一切准备就绪，艾夏朝着远处黑暗的空洞一指，脸上浮现出了兴奋的笑容，就好像黑夜之中的璀璨北极星，指引着冒险者们前进！
　　“砰！”
　　岩石震动的响声不断从身后传来，大地止不住地震颤，艾夏却松了一口气，现在可以确定裂地鲨龙奈何不了米米，两者顶多是个平手的水平。
　　这样就足够了，接下来只要甩开裂地鲨龙，让它知难而退……
　　事情会这样简单吗？
　　艾夏瞄了一眼震动的地面，随即脸色一变，猛地回头，一个鲨鱼鳍一样的立鳍立刻出现在她的视线当中，大地快速沙化，裂地鲨龙全然不顾米米的攻击追了上来！
　　还真是不死心啊！
　　“艾夏！小心它要冲击了！”
　　“我知道！”
　　米米抓着裂地鲨龙的背鳍，急得不断挥舞她的小拳头砸向裂地鲨龙的脑袋，然而这只强大的亚龙皮糙肉厚，根本不管米米，仿佛今天就是一定要把宝石吞了！
　　这个倔脾气！
　　艾夏也来了脾气，她摸出“惬月”匕首，想了想又把匕首放了回去，握紧了双拳，随时准备发动祝福技。
　　对付这样的庞然大物，还是自己的拳头来得合适！
　　她早早来到了队伍的最后方，等的就是疾驰而来的裂地鲨龙！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第696节 第695章 吊坠与变身

　　有不少龙族都是不知道变通的倔脾气，尤其是在大地之中活动的龙族，裂地鲨龙虽然不是地龙，但也继承了这种不撞南墙不回头、撞墙也要把墙上撞个窟窿继续前进的精神。
　　倒不如说地龙在亚龙里已经算是容易变通的了，裂地鲨龙所属的海龙类才是真的肆无忌惮，甭管是什么海啸还是战舰它们都会一头撞上去。
　　现在艾夏就不得不体验了一回船长在面对海龙冲击时的感觉。
　　“米米！跳开！”
　　艾夏高高举起她的小拳头，一层特殊的金属光泽自指尖浮现，瞬间蔓延至全身，她已经做好了迎接冲击的准备，而骑在裂地鲨龙背鳍上的米米则迅速跳到一边，快速甩动她那因为连续敲击而红透的小手。
　　“它要来了！”
　　“快左转！左转！”
　　“射箭！用麻痹弩箭……”
　　冒险者们大呼小叫起来，他们一边奔跑一边时不时地回头，一个个的神情惊恐，和站立在运输马车上对敌的卡斯安卡以及艾夏我形成了鲜明的对比。
　　到底是乌合之众！
　　砰！
　　艾夏将两个拳头在空中对撞，好奇地看向身边不动如山的男子，微笑道：
　　“卡斯安卡先生，有兴趣屠龙吗？”
　　“哈哈，今天我们手下留情，它也不会放过我们呀。”
　　卡斯安卡一挥他手中的大锤，双眼中爆发出强烈的战意，身体开始因为兴奋和恐惧而颤抖，他深吸了一口气，脸上浮现出了强硬的笑容。
　　“只能上了！”
　　究竟是什么给了这个人勇气？
　　艾夏对不太能理解卡斯安卡的想法，在她看来，以卡斯安卡的等级挑战裂地鲨龙也太吃力了一点，两者本来就要差上十几级，更不用说裂地鲨龙可是货真价实的强大亚龙。
　　换成她绝对不会做这样没把握的事情。
　　不，这不是没把握的问题，卡斯安卡这是自寻死路啊！
　　一般情况下来说是这样的，但是卡斯安卡并不担心，他从怀里摸出了一个花朵形状的吊坠，临阵闭上了双眼，口中念念有词道：
　　“伟大的祝福神啊，请你赐下平等的祝福……将你的荣光……”
　　就算是听力很好的艾夏也没能听清卡斯安卡在说什么，那不是针对某个目标的对话，而是向神明发出的祈祷。
　　这人还是个虔诚的祝福神信徒？
　　艾夏有些意外地看着卡斯安卡，在这之前她可没有发现卡斯安卡有这么虔诚，就连在战斗之前还要进行祈祷，看着卡斯安卡手中的那枚吊坠，艾夏若有所思。
　　那是月华花，是祝福教会的标志之一。
　　如果卡斯安卡不是狂热的圣骑士，那么他做出这种违反常理的事情就只有一个理由了。
　　“嗡！”
　　卡斯安卡手中的月华花吊坠瞬间爆发出耀眼的光芒，那光芒凝缩起来，将他的身体包裹住，隐隐形成了一个战甲的形状。
　　“哦……”
　　艾夏呆呆地看着卡斯安卡的操作，她用力揉了揉自己的眼睛。
　　这是什么技能？还是魔法？
　　她可以感觉到卡斯安卡的力量在急速飙升，等级从LV60上下飙升到了LV80左右，完全超出了艾夏的认知范围。
　　人类的等级能够这么飙升？
　　不过现在不是研究卡斯安卡变化的好时机，裂地鲨龙已经切开大地扑了过来，此时刚刚跃出地面，朝着卡斯安卡和艾夏张开了血盆大口！
　　咚！
　　艾夏不闪不避，一记正拳打了过去，正中裂地鲨龙的鼻子！
　　空气仿佛都在这一刻震动起来，艾夏这一拳打出了气势，附加了“不破的钢之要塞”之后，她的防御力得到了极大的提升，就算是硬接裂地鲨龙的冲击也不在话下！
　　“咔嚓！”
　　但是艾夏能防住裂地鲨龙的冲击，不代表地面也有这样的硬度！
　　她身后的大地在一瞬间就裂成了无数裂片，随即化为齑粉，艾夏立刻被裂地鲨龙一头撞进了大地之中。
　　这个大家伙的攻击力不如小优嘛。
　　艾夏在陷入大地的时候还有空胡思乱想，她尝试抓住裂地鲨龙的鼻子，在外人看来那双臂钳制裂地鲨龙的姿态必定极为狂暴。
　　“给我起来！”
　　艾夏用力举起裂地鲨龙那巨大的身体，LV90的力量在此刻完全爆发出来，她用土魔法固化了大地，整个人仿佛千斤顶一样势要将裂地鲨龙举过头顶！
　　轰轰轰……
　　大地剧烈震颤，裂地鲨龙的身体真的摇晃了一下，但它立刻开始挣扎，企图将艾夏的钳制甩开。
　　“卡斯安卡先生！拜托你了！”
　　艾夏也不逞强，她知道自己的力量还是不足，否则她真的打算把裂地鲨龙举起来作为武器挥舞两下。
　　放弃了挥舞裂地鲨龙的艾夏选择了向卡斯安卡求助，反正那位人类冒险者刚才捣鼓了半天教会的月华花护身符，可不只是为了变身而已的。
　　“喝啊！”
　　卡斯安卡高举覆盖了一层圣光的战锤，对准了裂地鲨龙的右眼就是一击！
　　当！
　　仿佛金属碰撞的声音在大空洞内不断回荡，裂地鲨龙的竖瞳一转，猛地锁定了卡斯安卡，它显然被对方的攻击激怒了，挣扎的身躯立刻带动艾夏向着卡斯安卡所在的位置转动！
　　“哇啊啊啊！”
　　艾夏挂在裂地鲨龙的鼻子上，被连着脚下的大片岩石化大地拽了起来，就好像坐过山车一样，她被迅速地甩动起来，险些就被甩飞出去。
　　双方的体重差距实在是太大了，所以即使艾夏的力量不小，她也没法和裂地鲨龙角力。
　　“当！当！当！”
　　卡斯安卡不断敲打裂地鲨龙的右眼，同时躲开那巨大身躯的碾压，终于，裂地鲨龙的眼睛上多出了一道裂缝，滚烫的龙血从那裂缝之中喷涌而出。
　　“吼喔！”
　　裂地鲨龙吃痛，挣扎得更加狂暴，它的身边一瞬间亮起了大量的魔法阵，看样子是准备释放某种攻击类的大魔法！
　　机会！
　　艾夏毫不犹豫地摸出了惬月匕首，对准裂地鲨龙的鼻子就扎了下去。
　　噗嗤！
　　就好像戳破了气球那样，裂地鲨龙积蓄的魔力被瞬间引爆，大量的土魔法仓促间发动，艾夏根本来不及闪避就看到无数地刺朝着自己落下！
　　这只亚龙在拼命了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第697节 第696章 魔力也是武器！

　　裂地鲨龙仓促发动的魔法是不分敌我的，理论上来说如果是人类的魔法师使用这样的魔法，一瞬间就会把自己连着敌人一起炸死，不过裂地鲨龙不一样，这亚龙皮糙肉厚，它才不在乎那些炸在自己身上的土魔法！
　　“吼喔！”
　　巨大的身体承受了大部分魔法的轰炸，但是仍然有少部分岩石飞刺朝着艾夏过来了！
　　“叮叮叮……”
　　先是细小却尖锐的碎石打击，紧接着大量的石柱就砸了下来，艾夏在石柱之间闪转腾挪，只能尽可能避开那些大块岩石的直击，面对小的碎片却一点办法都没有，身上泛着金属光泽的肌肤被打个不停。
　　简直就像是被抛光机打磨一样。
　　好痛！
　　艾夏龇牙咧嘴地忍受这种全身都被抛光的感觉，冷不丁一根巨大的岩石向着她落下，闪躲不及的艾夏只好深吸了一口气，抡起拳头就准备正面迎接岩石的冲击。
　　“咚！咔嚓咔嚓……”
　　等不到艾夏出手，一个娇小的身影出现在她的面前，米米稍微展开龙翼，向上就是一击升龙爪，朝着两人袭来的巨石顿时被分成了无数碎片！
　　艾夏立刻回过神来，她朝着赶来帮忙的米米招呼道：
　　“米米！去保护卡斯安卡！”
　　“那你要自己注意！”
　　“嗯！我会小心的！”
　　米米朝着艾夏一点头，立刻朝着卡斯安卡的方向去了，艾夏则一脚踢在再次袭来的巨石上，踏着岩石的表面扶摇直上，一眨眼就来到了裂地鲨龙的头顶。
　　“不破的钢之要塞”马上就要因为承受太多攻击而消失了，自己也要想办法来规避那些魔法的轰炸。
　　艾夏将目光锁定在裂地鲨龙的背鳍上，那简直就是一块相当优质的盾牌，不仅有着超高的土属性魔抗，面积也够大，藏起她的身体肯定绰绰有余。
　　“吼喔！”
　　不过裂地鲨龙才不会让艾夏这么轻松，它立刻扭动身子想要避开艾夏，受到重创的龙眼中爆发出强烈的仇恨，似乎在酝酿着什么。
　　作为一只等级接近LV70的强大亚龙，能把它逼迫到这样的对手它这辈子都没有遇到过，一路都是顺风顺水成长的它早就忘了这种仇视与痛恨的感觉！
　　艾夏本能地感觉到危险，她立刻放弃了骑龙的打算，转而将目光转向了米米和卡斯安卡。
　　有米米的保护，卡斯安卡当然不会被这样的土魔法伤到，米米三拳两脚就能全部把那些巨大的岩石瓦解，看得艾夏一愣一愣的。
　　等一下，那个技巧是……
　　她瞳孔一缩，注意到了米米抵挡岩石尖刺的细节，在出色的动态视力辅助下，岩石瓦解的过程全都纤毫毕现！
　　“哈！”
　　萝莉龙非常耿直地打出一拳，毫无卸力的技巧，然而在她的小拳头和飞过来的岩石接触的一瞬间，岩石的内部就发生了翻天覆地的变化，魔力在岩石内循环一周，以极短的时间将构筑魔法的土属性魔力搅浑。
　　失去了魔力的支持，本来就是无根之土的岩石自然会崩裂、粉碎，最终被还原成纯粹的魔力，而米米在搅浑岩石内的魔力之后又很轻松地将魔力收回了身体，以此循环往复。
　　整个过程米米什么魔力都没消耗，打碎已经被毁坏的岩石也不需要消耗什么力量，她当然轻松了！
　　这可真是……
　　艾夏一侧脑袋闪过飞石的袭击，她不由地嘟起了嘴，米米的法子她可学不来，魔力在她这里就跟一根棍子一样生硬，完全不像米米那样如同手臂的延伸。
　　“等一下，棍子？”
　　小哥布林忽然想到了一个主意。
　　既然自己魔力生硬的仿佛一根棍子，相当难以操控，那么……如果像用棍子一样用它会怎么样呢？
　　想到就做，艾夏立刻将魔力凝聚在双手之中，并不像以往那样赋予魔力固定的术式，而是仅仅“抓”着两团魔力，朝着最近的碎石一拳打了过去！
　　“轰……噗嗤。”
　　奇迹出现了！
　　艾夏面前的巨大岩石瞬间化作了齑粉，迅速转化为纯粹的魔力被她吸入掌中！
　　“这、这是……”
　　她惊讶地看着手中盘旋的土魔力，此时此刻这再也不是一种神秘的、不知道操纵方法的力量，而是确实可以触摸的某种特殊武器。
　　武器？对啊！不要用普通魔法师操纵魔力的方法，把它当成是兵器来用！
　　想通了的艾夏觉得一道通往魔法世界的大门正在向她打开，一个大胆的想法逐渐在心中成型，她飞快地抓住其他的飞石，眼睛越来越亮，手中的两团魔力也逐渐壮大起来。
　　“【神之腕】的持有者能够洞悉世间一切武器的使用方法。”
　　罗莎莉亚当初的教导在耳边回响，艾夏回忆着自己将各种“物品”、“生物”作为武器的记忆，陡然发现自己还是太保守了一点，完全浪费了【神之腕】那堪称奇迹的效果！
　　正在承受魔法反噬的裂地鲨龙忽然睁大了龙眼，它死死地盯着艾夏，不顾身体的疼痛张开血盆大口朝着艾夏飞扑而来！
　　这一次有了准备的艾夏不闪不避，她的嘴角勾起了一丝洞悉的微笑，她刚好打算试试大魔法的威力！
　　“吼喔！”
　　裂地鲨龙口中的土腥气扑面而来，庞大的身体掀起大量沙尘，此时此刻，这只亚龙仿佛就是天灾的化身，将会将一切挡在它面前的东西粉碎殆尽，它呼啸着一头砸向地面，准备将艾夏连着大地一起吞下去！
　　“砰！”
　　面对裂地鲨龙声势浩大的啃咬，艾夏却只是伸出手指，在裂地鲨龙的牙齿上轻轻一弹。
　　轰！
　　体型巨大的亚龙立刻飞了出去，它并不是被艾夏打飞的，而是被自己体内剩余不多的魔力带动，强制向着一侧翻滚起来！
　　“原来如此，连敌人体内的魔力也可以抓起来当成武器啊。”
　　艾夏若有所思地看着自己的右手，她再次对【神之腕】的效果感到惊愕，这个技能果真是和她曾经见识过的【神之手】一个级别神技！
　　裂地鲨龙完全不明白发生了什么，它怎么也想不明白自己刚才为什么要翻滚，对它来说体内的魔力就是身体的一部分，然而现在它的一部分身体却不听头脑的使唤了！
　　掌握了魔力崭新用法的艾夏猛地一合双拳，她的视线中带着三分俏皮、七分认真，舔了舔嘴唇道：
　　“大家伙，现在轮到我反击了哟。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第698节 第697章 烟——花——呀——

　　操纵魔力根本没有艾夏想象中那么复杂，她以前都是以普通施法者的思路在使用魔法，从吟唱、构筑术式，到最后的释放一步都不能缺，因为不这么做以她那哥布林的小身板根本放不出魔法来。
　　但是现在不一样了！
　　艾夏忽然发现自己完全可以用手抓着魔力，把魔力当成武器来使！
　　“轮到我反击了唔啊啊啊啊！”
　　她身形一闪，重力仿佛在一瞬间清零，甚至反过来推着她越过了裂地鲨龙的头顶，仿佛使用了传送魔法一般。
　　艾夏仓促之间向下打出一拳，重力再次出现并在她身上放大，一瞬间就拽着她坠向裂地鲨龙的背鳍！
　　“砰！”
　　裂地鲨龙的背鳍就好像气球被针扎破，坚韧的龙鳞瞬间以艾夏的拳头为中心炸裂，仔细观察甚至可以看到龙鳞下本该不断游走、防御的魔力正在被艾夏的拳头搅动！
　　“是、是这样吗？”
　　艾夏跃跃欲试地试着利用自己手中的魔力去控制裂地鲨龙体内的魔力，只是这一次裂地鲨龙有了防备，她的策反立刻失败了。
　　【神之腕】对魔力的干涉能力比不上“惬月”匕首，艾夏只是掌握了“裂地鲨龙体内的魔力”这件武器的使用方法，一旦武器本身反抗她的控制，那她也暂时没办法。
　　“可惜，如果是罗莎莉亚持有【神之腕】的话……”
　　哥布林萝莉甩了甩她的小巴掌，刚才崩解龙鳞的一拳对她来说负担也很大，到现在她都能感觉到自己的骨骼在不断震颤，显然反震的余力还没有完全卸掉。
　　如果不是掌握了这样使用魔力的方法，光是打裂地鲨龙一拳就要自己疼好久了吧。
　　“原来如此，看样子也并不是没有限制……”
　　艾夏逐渐摸清楚了【神之腕】的特性，在战斗中开始摸索这个技能的正确使用方法。
　　其一，【神之腕】只能对艾夏本人能够“拿起来”的东西生效，这个“拿起来”并不是物理方面的拿，用魔力去拿也是拿，只要她能进行控制，【神之腕】就会生效。
　　其二，【神之腕】生效的方式是将被拿起来的东西视作武器使用，比方说将船只、马车之类的载具作为武器，那么艾夏也只能掌握其作为武器使用的方法，她本人不会驾驶的话，这些载具还是不会动的。
　　其三……
　　艾夏用力一蹬裂地鲨龙的身躯，从那庞大的身体上跳了下来，就在她跳起的瞬间，裂地鲨龙身上的鳞片却朝着她原本所在的位置激射，倘若不是她的反应速度够快，刚才势必会被龙鳞命中！
　　其三，生命体可以反抗艾夏的控制，【神之腕】本身不提供操控性，它只是让艾夏快速掌握武器的使用方法。
　　而好的武器一般不会有自己的想法。
　　“米米！困住它！咱们准备收尾了！”
　　“嗯！”
　　艾夏深吸了一口气，然后抓住了那本应抓不住的魔力，在她身边将近二十米的范围内，所有属性的魔力开始快速汇聚！
　　这些魔力不属于裂地鲨龙，在没有人控制的时候，它们就是无主的魔力，艾夏能感应到、能稍微控制，所以【神之腕】的效果自然就会作用在这些无主的魔力之上！
　　“【无限牢狱】！”
　　米米立刻释放了LV8的大魔法，这本来是用于攻城的攻城魔法，现在却被她拿来针对裂地鲨龙，无数流沙顿时从地面上升起，形成了一个个巨大的捕兽夹，狠狠地夹住裂地鲨龙的身躯。
　　是时候了。
　　艾夏单手握持“惬月”匕首，将目标对准了裂地鲨龙的头顶。
　　在那严丝合缝的龙鳞保护下，两根仿佛贝壳一样短而圆的龙角正不断地与天地间的魔力沟通，那正是龙族的魔力近乎无限的秘密！
　　龙角，只要破坏掉那里，大型龙类就会当场失去战斗力！
　　“吼喔！”
　　裂地鲨龙也察觉到了艾夏的意图，它拼命地想要挣脱米米释放的魔法，巨大的身体不断扭曲，发出耀眼的光芒！
　　它想要用终极变形术。
　　艾夏当然不会给裂地鲨龙这个机会，她灵活地跳到裂地鲨龙的头顶，然后对准了龙角将手中的匕首猛然挥落！
　　“嘶，好硬！”
　　叮！
　　龙角虽然是龙族的弱点不假，但本身的硬度也是破格级别，基本上龙身上最为坚硬的部位就是龙角了，而裂地鲨龙这种构造的龙角恰巧又是亚龙当中最为坚硬的那一类。
　　艾夏可没办法像掰小优的龙角那样掰断裂地鲨龙的龙角，不过她也不需要那么彻底的破坏，只是死死地盯着龙角和“惬月”匕首接触的地方，小声嘟囔道：
　　“你不是喜欢魔力吗？我一次性送你个够！”
　　“入侵者！你、你想要做什么！吼喔！”
　　裂地鲨龙慌了，它能清楚地感觉到魔力如同洪流一般轰炸在它的角上，那庞大的能量立刻藉由龙角这一优良导体进入了它的身体，不断膨胀、向着四肢百骸发散！
　　不对劲，完全不对劲！
　　裂地鲨龙意识到大事不妙，它已经见识过了艾夏手中的那把匕首的威力，之前都是依靠体内的低魔力水平在负隅顽抗，但现在它的体内已经被充满了魔力，就好像充满了易燃易爆气体的气球一样！
　　这要是炸了会怎么样？
　　“住、住手！不要再灌输魔力了！不要再往我的角里……”
　　“到此为止了！”
　　艾夏毫不犹豫地发动了“惬月”匕首内封存的祝福技，匕首那引爆敌人体内魔力的效果当即发动！
　　“轰轰轰……咚！咚！咚！”
　　一连串沉闷的爆炸声不断从裂地鲨龙的体内爆发出来，这只亚龙的身躯瞬间瓦解，五颜六色的魔法光辉闪成一片，如同黑夜之中最灿烂的烟花，将大空洞整个照亮！
　　轰！
　　虽然没有声音，但那魔力爆炸的余波横扫了一切，即使是艾夏这样对魔力钝感的哥布林也能清楚地感觉到身体被魔力的风暴扫过！
　　在那之后，巨大的裂地鲨龙消失了，只留下一颗巨大的晶石插在地面之上，仿佛最严厉地警告，将一切隐藏在暗中谋划运输队的魑魅魍魉拦在光明之外！
　　裂地鲨龙被反噬的魔力炸成了粉末！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第699节 第698章 天然魔法阵

　　“艾夏！”
　　艾夏下意识地张开双手，然后她就感觉到一个柔软的身体扑到了自己头上，差点没把她带倒地。
　　“呜呜呜……”
　　米米像是一只小八爪鱼那样抱在艾夏的脸上，幸好艾夏的小身板还挺耐折腾的，这才没有被她抱到昏迷。
　　“松手、松~手~”
　　“艾夏？哦！我马上松手！”
　　“噗哈！”
　　艾夏把米米从自己的头上拿下来，看着满脸兴奋的米米，她也受到感染，挤出了一个无奈的微笑。
　　赢了！
　　虽然只是欺负等级比自己低的亚龙，但是这一次战斗显然对自己来说意义非凡，在这个等级被卡住的阶段，能掌握【神之腕】的新用法是再好不过了！
　　米米也稍微冷静了一点，她那大大的眼睛里写满了困惑，指着不远处原本裂地鲨龙所在的方位问道：
　　“艾夏！刚才究竟发生了什么？它怎么自爆了？”
　　也是，米米还不清楚刚才发生了什么。
　　艾夏组织语言，她之前已经告诉过米米“惬月”匕首的功效，但刚才发生的一切可不只是利用这把神器的特性而已，其中最关键的就在于她给裂地鲨龙的魔力池内打入了成吨的魔力。
　　“是这样的，我掌握了控制魔力的新方法……”
　　【神之腕】让艾夏在触碰到魔力的一瞬间就能控制这些无主的魔力，虽然最终控制的魔力量还是和她的精神力、魔法亲和有关系，但她至少不用再担心体内的魔力耗尽了。
　　只要天地间有魔力，艾夏的魔力就是无限的！
　　并且，这些魔力是无主的魔力，意味着艾夏可以将无主的魔力主动送到裂地鲨龙的龙角那里，魔力很快就会顺着龙角进入裂地鲨龙的身体。
　　“通过龙角将魔力注入裂地鲨龙的体内，这个时候魔力还是无主的魔力，会被快速转化成我无法控制的裂地鲨龙的魔力。”
　　艾夏拼命地比划，她也不知道要怎么形容这种感觉，只好尽自己所能地说道：
　　“不过这个时候我已经发动了‘惬月’的效果，然后再不断给它注入魔力，反噬的爆炸就会持续下去啦！”
　　如果说裂地鲨龙的魔力池是一个巨大的玻璃缸，那么艾夏就相当于一个自带水力发电机的水泵，不断地把大海里的水抽到一个裂地鲨龙这个玻璃缸里，她只要等到玻璃缸装满之后扔一个炸药下去，就可以将裂地鲨龙炸得粉碎。
　　“哇！”
　　米米的双眼闪闪发光，一看就知道她完全没听懂。
　　艾夏也不在意，她扫视四周，一眼就看到了满脸震惊之色，正不知所措地站在那里的卡斯安卡。
　　现在可以肯定，这位冒险者是早有准备了呢。
　　持有教会赐予的护符，卡斯安卡拥有对付LV70的冒险者的能力，难怪会拉上自己和米米，因为他觉得他还是有办法掌控全局的。
　　“接下来的旅途可难熬了啊……”
　　艾夏敲了敲自己的脑门，她不知道卡斯安卡接下来会怎么看待她和米米，但反正她不可能像之前那样悠闲了。
　　卡斯安卡终于注意到艾夏的视线，他立刻朝着艾夏挥手道：
　　“艾夏阁下，太让人惊讶了！想不到你还拥有这样的力量！”
　　这个中年大胡子的冒险者此时看上去却像是准备去操场踢球的小男孩，看向艾夏的眼神满是钦佩和欣喜，完全没有夹带任何一丝质疑之色。
　　咦？
　　艾夏诧异地瞥了卡斯安卡一眼，她猜到卡斯安卡的态度会发生变化，没想到这人对待自己的态度反而变得更好了。
　　“这样我们就更有把握把物资运到圣城了！”
　　卡斯安卡向着艾夏深深地一鞠躬，压制住激动地心情，斩钉截铁似地说道：
　　“请务必继续助我们一臂之力！”
　　“不必多说，我们本来就是同伴嘛。”
　　艾夏朝着卡斯安卡眨了眨眼，她也不希望闹得太僵，反正和运输队一起活动也符合她和米米的利益，见卡斯安卡递过来了橄榄枝，艾夏直接就接了下来。
　　卡斯安卡脸上的笑意更盛，他立刻朝着远处的运输队招呼道：
　　“喂喂！还愣着做什么呢！咱们赶紧趁着那只亚龙被打败的时机离开这里！”
　　亚龙毫无疑问是一片区域的霸主，裂地鲨龙活动的区域内绝对不会有其他魔物存在，因为但凡拦在裂地鲨龙之前的魔兽都像一开始的那只钻孔鼹鼠一样被亚龙手撕了。
　　这意味着打倒亚龙就能在它的领地内畅通无阻！
　　卡斯安卡作为LV5的冒险者当然明白这个道理，所以他立刻招呼运输队出发，趁着魔兽们还没有反应过来，他们要快速通过大空洞！
　　“接下来就拜托两位了。”
　　艾夏和米米对视一眼，同时朝着卡斯安卡一笑，两人立刻开开心心地坐到了马车之上，等待着运输队再次出发。
　　相信经过这一战，大空洞里应该不会再有挑战他们的魔兽了！
　　……
　　……
　　运输队的行进速度很快，有了之前被袭击的经历，冒险者们纷纷开始加速，他们不希望再在地下遇到那样强大的魔兽，人人都希望早点离开这里。
　　没办法，都已经走了一半了，如果这个时候打退堂鼓那就必须走相同的距离才能返回山巅城，比起那样做显然前往圣城才更加简单。
　　“哈呜~”
　　艾夏打了一个哈欠，抬头看看远处的穹顶，她现在对大空洞的结构产生了极大的好奇心。
　　按理来说地下的空洞不会太过巨大，就算有一些大厅、石室，应该也会有大量的立柱支撑才对，然而眼前的这个大空洞内却无比空旷，连柱子都见不到几根。
　　仿佛整个地下空间都是由墙壁和穹顶支撑起来的。
　　这样的地形结构应该不符合物理定律。
　　“也就是说有魔力从中作祟嘛？”
　　艾夏眯起了眼睛，她在大地和岩石质地的墙壁里感受到了一丝丝的魔力正在涌动，这个地下大空洞只怕本身就是一个魔力极度丰富的天然魔法阵。
　　对魔力敏感的魔王军真的不会发现这里吗？还是说，那些魔族正等待更加重要的时机呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第700节 第699章 道路

　　艾夏端坐在马车顶部，微笑着朝远处正在和冒险者们搬运路障的米米招手，小声呼唤道：
　　“米米，米米！”
　　“来啦！”
　　米米立刻放下了手头的工作，和身边的同伴道了一声歉，飞快地跑向艾夏。
　　冒险者们也早就习惯了这种场景，纷纷笑着向萝莉龙挥手告别，对他们来说，米米绝对是队伍里最受欢迎的角色，不仅和善可亲，而且还是一位非常能够带给他们安全感的强者。
　　真是奇怪啊，以前被人类称为“破坏之龙”的米米现在变得这么受欢迎。
　　艾夏打量着米米，她发现米米的变化真的蛮大的，平时和米米在一起生活她都没怎么注意到，现在看到米米居然会那么融洽地和陌生人共处，艾夏才有所察觉。
　　以前米米可不会给陌生人好脸色啊！
　　“艾夏？”
　　米米不知道艾夏想要做什么，只是眼巴巴地看着后者，乖巧得就好像那种年年拿第一的好孩子一样。
　　艾夏微微一笑，下意识地伸出手在米米的脑袋上抚摸起来，后者则非常享受似地故意把身体往艾夏的身上蹭。
　　“米米，你觉得这里的魔力怎么样？”
　　“嗯……到处都是土属性的魔力呀，它们好像、好像形成了一个龙蛋的形状！”
　　米米歪着脑袋思考，她伸出双手比划起来，由于不知道要如何形容这种自然现象，她只好尽可能去找生活中能见到的东西来比喻：
　　“魔力从大地中发散出来，向着四周扩展，最后再在我们的头顶汇聚，魔径基本上和这里的墙壁重合了！”
　　“是、是嘛。”
　　艾夏郁闷地摸着自己的下巴，她从来都不知道魔力是什么样子的，她能做到的就是感知自己周围有没有魔力，甚至太过轻微的魔力她都感觉不到。
　　【神之腕】虽然带来了额外的魔法控制力，却不会改变艾夏的魔法天赋，感觉不到的东西她就是感觉不到，如果她有米米这么敏锐的话，之前打裂地鲨龙也就不用那么费劲了。
　　米米用【神之腕】的话应该能把整座山抓起来当成武器吧。
　　艾夏脑补了一下萝莉龙抓起一座城池大小的山峰的样子，不由地打了一个哆嗦，她赶紧把这种印象抛掉，接着询问道：
　　“那如果有人在地面上能不能感应到这里的魔力呢？”
　　“嗯……如果是我的话肯定能！”
　　米米举起了一只手，就好像感应魔力的天线一样，她的脑袋上隐约冒出了龙角的尖端，显然她正在按照艾夏所说那样努力去感觉地面，片刻之后才认真地说道：
　　“地面上也有很庞大的魔力呀！很庞大很庞大……”
　　艾夏心中一动，她想到了一个可能性，赶忙追问道：
　　“有多庞大？和哈夫丹城的护城大阵比起来呢？”
　　“太远了我也不是很清楚~”
　　米米困扰地咬着自己的手指，大眼睛连着眉毛一起被她挤成了八字形，也许是被艾夏那热切的眼神感染，她又努力了一阵子，这才放弃似地说道：
　　“不行！我只能感觉到是很庞大的力量，具体有多大的数量不去地面是不清楚的。”
　　“这样啊……”
　　艾夏有些失望地叹气，她从腰间摸出地图来仔细查看，现在可以肯定的是他们已经进入了魔王军的占领范围。
　　也就是说，米米感觉到的不是圣城的护城魔法阵，就是魔王军的攻城武器。
　　“米米都感觉不清楚，那些魔族应该……也没有这个本事吧？”
　　她当然不希望地下大空洞被察觉，这里说得好听叫“圣城连接外界的通道”，说得不好听那就是一个巨大的漏洞，倘若魔族利用这里对圣城发起攻击，那绝对是抓住了圣城的要害。
　　毕竟无论怎样的魔法阵，对地下的防御都一定是最为薄弱的，这是罗莎莉亚告诉自己的常识。
　　“卡斯安卡先生！前面堵住了！”
　　“嗯，我马上就来。”
　　就在艾夏考虑要不要将自己的发现告诉卡斯安卡等人的时候，队伍前方却出了一点小问题，她抬起头，视线跟着正在前往运输队最前端的卡斯安卡，立刻看到了挡住道路的岩石。
　　也不知道是之前和裂地鲨龙的战斗太过激烈，大空洞的道路上多出了许多凌乱的岩石，此时已经完全阻断了运输队前进的道路。
　　“嗯……嗯？”
　　艾夏的视线平移，落到了道路一侧的悬崖上，她若有所思地盯着悬崖，又看了看另一边的岩壁，那些岩石正是从岩壁上剥落下来的。
　　“米米，你说正常的地下会有这么好的道路吗？”
　　“怎么可能嘛！道路不都是人修出来的吗？”
　　“有魔力影响呢？”
　　“那也不会这么平坦的！”
　　和米米的对话让艾夏恍然大悟，她终于知道自己一直以来感觉到的违和感源自何处了，这地下的大空洞路况也太好了一点！
　　起初她还以为那是魔力影响下的自然现象，但是她现在却发现墙壁上的岩石也会剥落、变得坑坑洼洼，墙壁和地面同样是受到魔力影响的，为什么只有地面看起来这么平坦呢？
　　“难道说这里的道路是人为修建的吗？”
　　艾夏戳了戳自己的下巴，接着喃喃自语道：
　　“而且还要有人专门维护……”
　　没有人维护的话，道路就会像现在那样被掉落的岩石和泥土掩盖，这里能够如此畅通肯定是有什么东西在长期维护才对。
　　圣城还有人力对这样规模的地下大空洞进行维护？
　　艾夏是有点不信的，她知道祝福教会实力雄厚，但这个组织既然已经被魔王军压缩在圣城之内了，他们应该抽不出大量的人手去搞道路维护。
　　那究竟是谁在维护道路呢？
　　总不能是魔族吧！
　　想到此处，她赶紧从马车上跳了下去，追着卡斯安卡而去，这个问题不问清楚她总归觉得寝食难安，到时候万一真的和维护地下道路的人发生冲突可就麻烦了！
　　“退后！我们把这里炸开！”
　　卡斯安卡却没有注意到道路的异常，他一挥手，正在搬运碎石的冒险者们立刻向后退开，紧接着队伍里的几位魔法师开始小声的吟唱，他们准备用土魔法把挡路的岩石炸下悬崖！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第701节 第700章 地下城池与通天柱

　　“准备！”
　　卡斯安卡高高举起右手，施法者们的吟唱也已经接近尾声，大量的魔力在大空洞的内部不断回荡，宛如山呼海啸一般！
　　噼啪！噼啪！噼啪！
　　碎石不断击打着墙壁和地面，大量富集的土属性魔力就好像一个巨大的火药桶
　　艾夏悄悄启动了【神之腕】，就好像攥住绳索一样攥住流过来的魔力，意识立刻蔓延到魔力流所连接的术式本身，一个复杂的图案开始在艾夏的脑海之中浮现。
　　这是沙化的魔法！
　　“原来……魔法是这样的啊。”
　　艾夏喃喃自语，凭借【神之腕】的特性，她仿佛看到了一个全新的世界，这是米米眼中的世界，也是罗莎莉亚所看到的世界，也是哥布林从未涉足过的世界。
　　虽然比不上那些能够直接看见魔力的生物，但这样的“脑补”已经比之前的“盲人摸象”要好很多了，至少不用担心感知不到可能打过来的魔法了不是？
　　早已等候多时的卡斯安卡见时机成熟，立刻一挥高举的右手，大喝道：
　　“放！”
　　“轰！”
　　猛烈的爆炸在岩石封路的位置炸开，紧接着就那些岩石就化作了砂砾，被魔力继续打磨，最终沦为一堆细腻的白沙！
　　队伍中的施法者们昂首挺胸，享受着来自那些不会施法的冒险者崇拜的目光，在人类社会当中，尤其是奥罕帝国当中，施法者的地位是毋庸置疑的高！
　　“……”
　　眼看沙堆很快就被冒险者们清除，艾夏不禁歪了歪脑袋，她想象中的麻烦全都没有出现，一切都很顺利，仿佛之前的裂地鲨龙就是此行最后的难关一样。
　　是我的错觉吗？想多了……
　　艾夏嘟起了嘴，开始反思自己是不是有点反应过度，也许这个地下大空洞确实有很多不为人知的秘密，但是没有理由这些麻烦都找到她的头上来，她在这里瞎操心只是杞人忧天罢了。
　　运输队接下来果然没有遭遇危险，也许是因为大家沾染了裂地鲨龙的气息，本来随时都有可能跳出来的魔兽一个个都选择了爽约，即便能察觉到它们的气息，这些魔兽也并没有跳出来，只是远远地躲在阴暗的角落目送运输队离开。
　　冒险者们甚至都没有察觉，也就是艾夏的感官敏锐加上哥布林能够夜视才有所察觉。
　　“艾夏！快看！”
　　“嗯……嗯？”
　　身边传来米米的呼唤，艾夏抬起头顺着米米所指的方向看去，隐约好像看到了什么不得了的东西，那隐藏在黑暗之中的断壁残垣诉说着大空洞的历史，显然不是什么自然产生的物体。
　　视力没有米米好……
　　艾夏在那里拼命挤眉弄眼，却始终看不清远处的景象，她只好给自己施加了一个风魔法“鹰眼术”，这才勉勉强强认出了黑暗之中的东西。
　　那是一座城市！
　　“吸……好大！”
　　艾夏倒吸了一口冷气，低声喃喃自语。
　　她不是没有见过巨大的城市，无论是前世那些布满高楼大厦的大都市，还是来到这个世界以后所见的那些要塞城池，全都以一种震撼的姿态屹立于世间，然而在看到眼前这座城市的时候她还是被吓了一跳。
　　城市大概呈现出椭圆形，以一座直通天际的巨型堡垒为中心，街道上到处都是损毁的墙壁和碎石，房屋就好像排列整齐的多米诺骨牌一样，以堡垒为中心向着四周辐射，仿佛巨人的棋盘，到处都是散落一地的“筹码”。
　　这是啥？地下城市？
　　艾夏揉了揉眼睛，她是知道这个世界有地下城市的，但眼前这种规模的属实罕见，也就是她现在站的足够远，并且施加了鹰眼术才能看清城市的大概轮廓，她忍不住低声嘟囔道：
　　“这大小，是黄金国都城的好几倍了吧，搞不好和以前的那些大都市相比也不遑多让……”
　　“好几倍！”
　　米米学着艾夏发出赞叹的声音，她也从来都没有见过这样的城市，这让最近爱上人类社会的米米自然而然得兴奋起来。
　　好想快点进去玩~
　　萝莉龙的眼睛里一闪一闪的，似乎已经完全被这座古城迷住了。
　　艾夏却想的更多一点，她顺手拿出珍藏的地图，迅速对比起地下和地上，在卡斯安卡给她的这份地图上并没有标注那黑暗之中的城市，但是对比位置可以肯定，地下城市的上方必然就是人类的圣城，祝福教会的大本营！
　　“这么说……穿过那座城堡能通到圣城当中？”
　　她若有所思地看着直通大空洞顶部的巨型堡垒，堡垒的顶部连接着天花板，而天花板也刚好在这里下陷，同堡垒共同组成了一个沙漏的形状。
　　配合空无一物的大空洞，这座城市仿佛置身于天地的中央，而堡垒正是支撑天地的那根支柱。
　　“加速！我们快要到了！”
　　卡斯安卡可能也发现了城市的存在，又或者他是根据附近的景物来判断位置，总之他如此宣布道：
　　“到了前面就安全了！”
　　冒险者们的眼睛立刻亮了起来，他们一下子就来了精神，原本还一个个无精打采的样子，现在看起来却像是饿了三天的饿狼一样。
　　实际上也差不多，一行人已经在大空洞内部行进了好几天了，这一路光是裂地鲨龙就给他们创造了人生中几乎难以遭遇的回忆，如今冒险者们只想快点到达圣城，一边享受英雄的待遇，一边把教会的赏赐拿去肆意挥霍。
　　为什么到了前面就安全了呢？
　　艾夏却没有那么兴奋，她不知道卡斯安卡这么认定的原因。
　　一座废弃的城市，这可是魔兽们最喜欢的藏身所，那里有大量的掩体和可供遮风挡雨的房屋，魔兽可以毫不费力地获得安全的住所，想想也知道那里不可能安全。
　　听卡斯安卡的意思，城里面好像没有魔兽？
　　一行人快速前进，不知道过去了多久，冒险者们终于也看到了城池的边缘，纷纷发出了这辈子最大声的惊叹，而艾夏也看清了城中的状况。
　　真的一只魔兽都没有！奇了怪了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第702节 第701章 失落之城

　　一座失落的地下城池，一个连接天地的古代要塞，出现在艾夏眼前的就是这样不可思议的景象。
　　漫步在这座古城的大街上，艾夏确实感觉到出乎意料的放松，这里确实没有任何魔物活动，是一座空城。
　　为什么会这样呢？
　　明明这里的残垣断壁最适合作为魔兽的巢穴了，就连艾夏的哥布林本能都在欢呼雀跃，这里是最适合弱小的魔兽藏身的地方！
　　“是因为教会的魔法吗？”
　　艾夏闭上双眼，伸手去抓空中的魔力。
　　然而指尖传来的却只有熟悉的土魔力，这里的魔力和大空洞别处并没有任何区别，甚至没有出现天然的术式。
　　一旁的米米叼着一小块干面包，好奇地看着艾夏道：
　　“嗯？怎么了？”
　　“米米，你有没有觉得这座城有点不对劲？”
　　“感觉很安静呢。”
　　萝莉龙一口咬掉半个面包片，朝着四周嗅探。
　　嗅嗅~
　　片刻之后米米才若有所思地摇了摇头，用她那双无辜的大眼睛盯着艾夏道：
　　“这里什么都没有。不知道为什么魔兽都不喜欢过来！”
　　明明哥布林和龙也是魔兽，但是艾夏和米米却不受影响，说明这座古城内实际上并没有限制魔兽活动的魔法阵，只不过地下的魔兽都不喜欢进入这座城市罢了。
　　简单来说，这里对魔兽安全无害，之所以没有魔兽，只是因为那些魔兽不喜欢这里。
　　“喂！以后有的是时间参观，我们抓紧时间前往地面。”
　　卡斯安卡的声音从远处传来，艾夏这才回过神，他们的目标可不是探索这座规模空前的地下城市，通过城市中央的堡垒前往地面才是正事。
　　“噢！”
　　“去圣城！”
　　“马上就到了！”
　　冒险者们也纷纷回魂，开始重新整装前进，运输队的前进速度一下子加快了一倍左右，所有人都按捺不住激动的心情，开始大胆地加速。
　　这里已经是圣城的正下方，理所当然不会有危险！
　　话是这么说，但艾夏反而警惕起来，她在马车上站了起来，目光直指远处的天花板，不知为何，在这座城市里她总是觉得有些不自在。
　　人在这样诡异的环境里是会不自在的。
　　不过更让艾夏不自在的是远处的战场，在那坚固的岩层之上就是魔王军驻扎的地方，距离圣城很近，距离这地下的古城却更加接近。
　　万一魔王军有所察觉……
　　艾夏神色古怪地皱了皱眉，低声喃喃自语道：
　　“不会有那么巧的事情吧。”
　　冒险者们还没有意识到这里的危险，他们三五成群地讨论着这一路的见闻，其中讨论最多的毫无疑问正是艾夏等人迎战裂地鲨龙的事情，只是他们实际上也没有看得清楚，只能大胆地猜测之前的战斗经过。
　　在冒险者们的二次创作下，战胜裂地鲨龙的主要功臣变成了卡斯安卡，而艾夏和米米则变成了卡斯安卡的助手，可能这样比较符合冒险这们的认知。
　　艾夏微微一笑，也不纠正那些人的错误，她倒是希望到时候卡斯安卡顶替她和米米领取主要的功劳，毕竟她和米米现在需要的是一个合理的身份，而不是至高无上的荣耀。
　　做划水的英雄就够了，用不着做英雄里的代表。
　　在众人的护送下，运输队的马车终于来到了那座通天彻地的堡垒之前，站在这根“通天柱”的前面，艾夏才能感觉到那自上而下的威压感，她不禁深吸了一口气，站在堡垒之前久久不语。
　　荒凉破旧的堡垒看起来早已报废多年，以岩石和钢铁铸就的墙壁上到处都是巨大的裂痕，那显然不是自然的产物，而是城市斗争的结果。
　　战争？
　　艾夏盯着那足有三个自己大小的裂口，开始迅速思考关于这座古城的事情，看这裂口的架势，也不知道这座城堡当初防御的究竟是什么样的东西。
　　总之她不希望遇到古城当年的敌人。
　　啪嗒啪嗒~
　　米米在古堡的楼梯上跑来跑去，就好像不知疲倦的玩乐机器一样，她一边挥手指引冒险者们前进，一边着手调查这座古城的底细。
　　嗡！
　　不知道前进了多长时间，终于，艾夏忽然感觉到身体触碰到了某个物体，她顿时心中一喜，小小的身躯立刻“唰”的一声从那个物体之中穿了过去。
　　护城大阵！
　　直到此时艾夏才放下心来，看来她对于地下城市内的安全的担忧是多余的，走到这里运输队的任务已经算是完成了。
　　“呀呼！”
　　“我们成功了！成功把物资运到了！”
　　“人呢？迎接我们的人呢？”
　　感觉到护城大阵的人不是只有艾夏一个，那些拥有魔法天赋的冒险者们也同样察觉到了这层防护罩的存在，正是因为运输队在出发之前被配发了区别身份的令牌，他们此时才能如此畅通无阻地穿过大阵。
　　噼啪！
　　否则就会像那边掉落的碎石一样，被护城大阵化作齑粉。
　　然而就算进入了护城大阵，众人也还是没有抵达地面，通天的要塞比他们想象中还要巨大，在这里行走如果没有熟人引路，绝对很快就会丧失方向感，最终迷失在这古堡当中。
　　“卡斯安卡先生，还没到吗？”
　　也不知道探索了多久，艾夏终于有点不耐烦了，她从马车上跳下来，径直走到卡斯安卡的身边询问道：
　　“我怎么觉得我们在原地转圈？”
　　这座要塞之中充斥着大量相似的场景，不仔细看的话根本看不出区别，所以前进了这么长时间，艾夏却觉得众人似乎在原地踏步。
　　“就快要到了，再忍耐一下。”
　　卡斯安卡朝着艾夏点头，随即抬头望向要塞的天花板。
　　这座要塞内还有许多他没有弄清楚的地方，但只要按照当初先祖所记载的密道，就可以安全无误地抵达地表！
　　艾夏嘟着嘴朝后退去，显然她对于卡斯安卡的回应有些不满意，哥布林萝莉总觉得这座要塞里有些蹊跷，却又不知道要如何形容。
　　对了，这个原地踏步的感觉……是传送魔法！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第703节 第702章 无尽的古堡

　　难怪怎么走都走不出这座堡垒，这里根本就是一个错乱的空间！
　　艾夏立刻意识到这座古堡的神秘之处，她略作思索，然后试着伸出手，在面前抓了抓。
　　什么都感觉不到呢。
　　“【神之腕】也有抓不到的东西啊。”
　　她喃喃自语，很快放弃了这种徒劳的努力。
　　和之前抓住魔力一样，自从打开了思路，艾夏什么都想抓起来当武器试试，所以在意识到整个古堡处于一个永续的传送魔法当中时，她立刻来了灵感，想要抓住“空间”看看。
　　只可惜哥布林并没有感知空间的能力，“空间”对她来说就是个背景墙，是完全不存在的东西。
　　“如果罗莎莉亚在这里就好了。”
　　艾夏小声嘟囔了一句，她连普通的魔法都不懂，更不要说最为高深、研究人数最少的传送魔法了，现在能意识到身处错乱的空间还是因为以前罗莎莉亚经常带着她传送。
　　那么除了哥布林萝莉这个有经验的人，其他冒险者当然更意识不到这里有个传送魔法正不断干扰他们的行进。
　　“卡斯安卡先生，我们已经爬了六层楼了吧，怎么还没到啊！”
　　“这圣城的护城大阵也太深了吧？”
　　只不过冒险者们也不是全然没有察觉异样，他们虽然不懂传送魔法，却懂得这个世界的常识。
　　在这个世界上，几乎所有城市的护城大阵都是横向宽、纵向窄的，整体会呈现出一个饼型，为的就是节约魔力，只有最顶级的护城大阵才会考虑到地下的防御力而向下拓展。
　　而众人如今所在的圣城护城大阵已经庇护了他们接近五层楼，他们是在古堡的二楼感觉到护城大阵的存在的，这座古堡每一层的高度都相当惊人，按理说他们身后的大阵已经超过了一般首都护城大阵的深度。
　　这当然不符合冒险者们的常识，所以人们开始纷纷寻找问题的根源。
　　卡斯安卡的双眉也皱了起来，一副不敢置信的样子。
　　怎么回事？
　　艾夏立刻注意到了卡斯安卡的表情，对方那个惊讶的表情明显是在说这一次运输和上一次他经过通天堡垒时的情况不一样，哥布林萝莉立刻警惕起来。
　　“米米！”
　　“嗯！马上就来！”
　　艾夏把米米喊了过来，顺手把飞扑过来的后者搂进怀里，她看着米米那一眨一眨、满是纯真的大眼睛，小声劝说道：
　　“不要跑远了，这里稍微有点不对劲。”
　　“呼哎？”
　　米米完全没有意识到哪里不对，她对人类城市的护城大阵没什么概念，传承记忆里也没有讲到这种“细枝末节”的事情。
　　那玩意儿在龙看来就是个不怎么讨人喜欢的盾而已，具体的数据是不可能写进传承记忆的。
　　米米咬着手指闭上双眼感觉了一下，立刻瞪大了眼睛，抓着艾夏的胳膊摇来摇去道：
　　“艾夏！这里的空间有点乱套啦！”
　　很好！想不到米米的记忆里居然有关于传送魔法的部分！
　　艾夏心中一喜，她知道龙的传承记忆是有限的，肯定是挑选重要的传给下一代，看样子米米的祖先认为传送魔法很重要！
　　“米米，有破解这个传送魔法的办法吗？”
　　“我、我试试。”
　　米米用力点了一下头，然后闭上双眼，小脸开始以肉眼可见的速度涨红，紧接着她的脑袋上开始出现两个盾型的尖尖。
　　艾夏吓了一跳，赶紧伸手帮米米挡住了脑袋。
　　龙角！龙角要出来了！
　　这也不怪米米不注意，龙角本身就是龙类和自然沟通的最重要的器官，米米现在要尽可能去掌握一种极度难以捉摸的东西，自然不能再像以前那样把龙角藏起来了。
　　“呜……做不到！”
　　片刻之后米米才睁开了眼睛，气鼓鼓地拍了自己的脸颊两下，她惊讶地看着艾夏近在咫尺的双手，随后才反应过来自己的龙角蹦出来了。
　　“哇啊啊！”
　　萝莉龙慌慌张张地在龙角上拍了两下，让那两个小尖尖缩回去，她害羞地看着艾夏，像个做错了事情的小孩一样。
　　米米本来就是小孩嘛。
　　艾夏微笑着摸了摸后者的小脑袋，轻声安慰道：
　　“没关系，慢慢来不要着急，总有一天你能学会传送魔法的。”
　　她有这么说的自信，龙族的天赋毫无疑问是世界最强，而她和米米的身后还有罗莎莉亚这位传送魔法的大师在，米米学会传送魔法也确实只是时间问题。
　　可惜，来之前应该试着拜托罗莎莉亚让她教一教米米的。
　　艾夏眯起了眼睛。
　　既然现在已经没法依赖别人了，不妨等下就由自己来探查一下这个奇怪空间吧。
　　她没有做声，只是和米米挤在一起跟随队伍前进，上楼的时候则负责扛起马车，保证运输队畅通无阻。
　　队伍不断地前进，遇到楼梯就向上走，一直到半个小时之后，冒险者们终于停止了这种无谓的尝试，一个个焦虑地吵了起来：
　　“十二层楼了！我们都爬了十二层楼了！”
　　“这绝对有哪里搞错了吧！”
　　“卡斯安卡先生！我们是不是在哪里下楼了？”
　　被人们团团围住的卡斯安卡满头大汗，那不是累的，而是急的。他明明是按照教会赋予的地图行走的，这一次却完全看不到终点所在的位置。
　　和其他人不同，卡斯安卡知道这座古堡只有八层，只有走错了路才会陷入无尽的回廊当中。
　　为什么这一次连自己也陷进去了？
　　扶着马车的艾夏立刻注意到了卡斯安卡的慌张，她轻咳了一声，赶忙询问道：
　　“卡斯安卡先生！你上一次来这里的时候是什么情况？”
　　艾夏的问话就像是一根救命稻草，卡斯安卡立刻无视了冒险者们那层出不穷的问题，专门朝着艾夏的方向呼道：
　　“上次只有我一个人而已！”
　　一个人……
　　艾夏眉毛一挑，她看了看人数众多的运输队，再看看身后的楼梯，若有所思地说道：
　　“困在这里也不是个办法，我们要不要试试往回走？”
　　往回走？
　　艾夏的提议一出来就得到了冒险者们的认同，他们其中一部分人对眼下这种奇异的状况感到不安，立刻赞成退回古城再做打算，而卡斯安卡也有些心动了。
　　“好！我们这就回去试试！”
　　卡斯安卡点了一下头，率先向着身后的楼梯踏出了脚步。
　　一行人顿时向后退去，然而他们没有退几步就发现了更加诡异的事情。
　　在那向下的阶梯下方，一道大开的大门赫然出现在众人眼中，那正是通天古堡的入口，他们仅仅只向下走了一层就找到了古堡的入口！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第704节 第703章 迎接的人来了

　　“这、这算什么呀！”
　　一位冒险者崩溃地大喊，也道出了绝大多数人的心声。
　　本来经历了这么多艰难险阻，众人终于抵达了圣城的下方，连护城大阵都已经接触了，结果却被困在这种莫名其妙的地方，许多冒险者那焦躁不安的心情顿时由正面转向负面，纷纷控诉这座神秘古堡的碍事。
　　理所当然会这样喽。
　　艾夏倒是早有预料，她知道这个通天古堡内的空间是错乱的，走到什么地方都不奇怪。
　　“现在倒是可以确定，设置这一系列传送魔法的人心肠倒是不坏啊。”
　　她盯着眼前熟悉的古城喃喃自语，脑中想象了一下如果传送魔法的设计者心存恶意会怎么样。
　　那时候就不是原地打转、回到原点这么简单了，让罗莎莉亚来做的话，她搞不好会把出口摆在万米高空，或者一旦进入这个迷宫就再也不要想走出去。
　　相比之下，眼前的这个能自由出入的古堡确实已经仁至义尽了。
　　“卡斯安卡先生！”
　　看着自乱阵脚的冒险者们，艾夏叹了一口气，朝着远处的卡斯安卡招呼道：
　　“我在想是不是和我们的人数有关，你既然能独自穿过这座古堡，那不如现在试试一个人走过去，如果能成的话也好将我们的消息带给圣城的守军。”
　　卡斯安卡眼睛一亮，连周围的冒险者们也纷纷点头。
　　这倒是一个可行的方法。
　　既然这座古堡位于圣城地下，那圣城的那些教会圣职肯定要比在场的冒险者们更懂地下古堡的奥秘，不妨先让卡斯安卡传递消息，再由教会的人带大家通过。
　　艾夏打得就是这样的主意，毕竟这不是敌人制作的陷阱，而是由自己人布置的防御设施，让懂行的人来处理总比他们一阵乱闯合适。
　　“言之有理，那我去去就来。”
　　卡斯安卡朝着艾夏点了点头，然后看向冒险者们，高声呼道：
　　“诸位！我现在要去独自联络教会，你们就在这里驻扎警戒就好，等我回来了我们马上就前往圣城！”
　　“噢！”
　　冒险者们又来了精神，卡斯安卡的话语让他们放松下来，虽然心中依然有着不安，但却能够压制忍耐，左右不过是再等一时半刻的事情，经历了这么多凶险，这点时间他们还是等得起的。
　　卡斯安卡立刻扛着他那把战锤离开了队伍，独自进入了通天塔当中。
　　“……”
　　等待总是难熬的，尤其是在这种地方等待，黑暗仿佛扼住了所有人的喉咙，连呼吸的声音都断断续续的，大家刻意放缓了动作，开始按照冒险团应该有的阵型散开警戒。
　　然而所有人都会时不时地朝着通天古堡的大门瞥上一眼，他们的心早就不在这里了，而是在地面之上的圣城里。
　　“艾夏！他们看起来好紧张啊。”
　　“是啊，毕竟这里完全不正常的样子嘛。”
　　艾夏和米米窃窃私语，虽然两人压低了声音，却还是会被听见，除了她们两人之外，其他冒险者都没有交谈的打算。
　　古城中一片寂静，只有偶尔传来的盔甲与衣物摩擦的声响，连地下大空洞常有的风声都听不见，这种令人窒息的寂静仿佛化作了一张无形的大手，不知不觉中扼住了所有人的喉咙。
　　呜……
　　“什么人！”
　　“出来！怪物！”
　　忽然一阵风声传来，冒险者们大惊之色，纷纷朝着异声的方向大喊大叫起来。
　　艾夏不禁摇头，她可没有感觉到有什么东西靠近，连她都感觉不到的存在移动的时候才不会发出声响呢。
　　这些人都成了惊弓之鸟啊。
　　她意识到卡斯安卡离开后，这些人的心已经散掉了，眼下这种状态如果遭到袭击，说不得就会损失惨重。
　　于是艾夏重新爬到了马车的顶上，深吸了一口气，朝着人群呼喊道：
　　“哇！”
　　没有什么振奋人心的演讲，艾夏只是像个恶作剧的小孩子那样，在冒险者们的身后大声呼喊了一下。
　　“喔哦！”
　　“啊！”
　　冒险者们纷纷发出被吓到的怪叫，本来他们就已经处于疑神疑鬼的状态了，艾夏忽然从身后来这么一嗓子，不少人立刻慌乱地拔出了武器，如果不是眼前确实没有敌人，恐怕他们早就动手了。
　　几位反应最快的冒险者率先放下了手中的武器，浑身是汗，精神疲惫地说道：
　　“什么啊，是艾夏啊……”
　　“哈、哈哈、别、别吓唬我们嘛。”
　　“哼……”
　　艾夏笑眯眯地朝着冒险者们合掌道歉，她用力眨巴了一下眼睛，从眼眶里挤出几滴眼泪，楚楚可怜地说道：
　　“对不起啦~”
　　冒险者们立刻放过了艾夏，对于这位地位特殊的同伴，他们可没有那个胆子真的去指责，即使一时间心有不满也不会放在心上。
　　在场的人中只有米米一脸好奇地看着艾夏，她不明白为什么这些冒险者的状态看起来比之前好多了，明明这些人才被吓了一跳的。
　　“艾夏，他们放松了！好神奇！你怎么做到的？”
　　“他们就是神经绷得太紧了一点而已，现在他们心中的恐惧已经在一瞬间过了临界点，释放了不少了。”
　　艾夏朝着那些冒险者们指了指，凡是被她指到的冒险者全都羞愧地低下了头，事到如今他们也反应过来自己刚才的表现有多么不堪了。
　　接下来的等待非常顺利，事实证明冒险者们完全多想了，卡斯安卡很快就带着十几人从大门内走了出来。
　　即使不听冒险者们的欢呼，艾夏也能感觉到这些人兴奋雀跃的心情，她跳下马车混在人群当中，偷偷观察着这几位教会的人员，立刻发现这些人实际上并不是什么强者。
　　教会是真的打算带着运输队进入圣城？
　　艾夏本来还以为教会会做进一步的排查，防止运输队里混进了什么可疑人物呢，她可是做好了万全的准备，一旦被教会的强者发现身份，她就亮出哈夫丹亲王伪造的身份来着。
　　现在看来没有那个必要了。
　　“诸位！我们马上进入圣城！请大家稍安勿躁！”
　　就在此时，一直沉默不语的卡斯安卡开口了，他朝着众人招呼道：
　　“现在请大家分成四组跟随我们进入古堡！”
　　嗯？
　　艾夏的眉毛挑了起来，她嗅到了一丝不寻常的气息。
　　卡斯安卡的说辞挑不出任何毛病，一切都好像她预测的那样，古堡的传送魔法只和进入古堡的人数有关，但不知为何艾夏就是感觉有些不对劲。
　　不对劲！无论是教会众人的表现，还是卡斯安卡那轻松地态度都不对劲！按理来说这样一支成分复杂的运输队，不是更应该受到教会的盘查吗？此时运输队刚好被拦截在城外，正是盘查的大好时机！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第705节 第704章 分类检测

　　冒险者们很快就在卡斯安卡和教会人员的安排下分好了队伍，马车被安排到了第一队，最先进入古堡，随行的冒险者们脸上纷纷带上了喜悦之色，而没被选上的人们则看起来有些失落。
　　“请诸位稍安勿躁，在整个队伍离开这里之前，我们都会在这里陪同。”
　　或许是看到了冒险者们的失落表情，其中两位教士上前一步，大声宣告他们的留守计划。
　　说来也奇怪，刚才还焦躁不安的冒险者们彻底放松下来，明明情况完全没有改变，只是身边多了几个人而已，他们的心态却完全改变了。
　　“这就是信仰的力量？”
　　艾夏无法理解眼前这神奇的一幕，她完全不明白两个教士是怎么用这么简单的话语将冒险者们“收买”的，不过看到大家安稳下来，她也就没有什么意见了。
　　不出乱子就好。
　　动动胳膊踢踢腿，偶尔再扎个马步跳两下。
　　收获了闲暇时光的艾夏用力舒展了一下身体，然后开始目送第一批冒险者运送马车进入古堡。
　　很可惜，她和米米都没有被选进最先离开地底的队伍，两人被卡斯安卡安排在了第二批次。
　　“艾夏！他们进去了！”
　　“没有什么奇怪的事情发生吧。”
　　“现在还没有……”
　　米米摸着地面，闭上双眼似乎在感知什么。
　　这是艾夏和米米商量后想出来的办法，艾夏总觉得有什么不对劲的地方，所以她特意要求米米监视队伍的状况，而米米刚好可以通过地面来感知极大范围内一切物体的运动状态，用来探查运输队的行进恰到好处。
　　由于米米的探查方法不是魔法，所以也不用担心被那些对魔力敏锐的圣职者发现了。
　　趁着米米趴在地上感知状况的时间，艾夏左顾右盼起来，完全就是一个爱凑热闹、好奇心旺盛的小孩子的形象。
　　她在观察冒险者们，兴致盎然，完全不在乎之前已经观察了这些人无数遍。
　　如今的冒险者们被分成了四队，每队大概二十人的样子，艾夏所在的这一队以各种稀奇古怪的施法者为主，虽然大多数都是低等级的流浪法师，但这样一支队伍如果放在大陆中部的小国里也是数一数二的法师部队了。
　　“嗯……总觉得哪里不太对啊。”
　　艾夏眯起了眼睛，朝着剩下的两队望去，她的本能在提醒她要时刻警惕，但左看看又看看又看不出什么差别。
　　直觉在报警，告诉她有什么被忽视却不合理的地方存在，然而却又无法准确向大脑描述这种威胁，只能凭感觉去乱猜。
　　她的视线平移，掠过自己的手臂，看到趴在地上的米米，再继续延伸，映入眼帘的是穿着长袍的亚龙人法师、带着瓶瓶罐罐的雪人术士，远处还有好几位看起来眼熟，但又叫不上名字的兽人施法者……
　　等会儿！
　　艾夏瞳孔一缩，迅速对比了自己所在的这一队和其他两队的差别，赫然发现只有她所在的这一队才有人类以外的种族！
　　这支临时拼凑而成的冒险团也不是只有人类，而是由多个种族组成，其中除了人类最多的就是兽人，除此之外还有亚龙人、雪人等多个种族的成员。
　　这些异族冒险者在整个冒险团中所占的人数不多，之前和裂地鲨龙等魔物战斗的时候又损耗了不少，如今算上艾夏和米米只剩下八人，全都给分到了第二队当中。
　　“这样的分类难道是有什么深意吗？”
　　艾夏喃喃低语，看着种族丰富的队列，她难免开始胡思乱想起来，毕竟这样的分类确实有不合理的地方。
　　刚才卡斯安卡和教会人士给大家分组的时候看起来只是随意地划分，却并没有完全按照站位来分组，而是调整了一部分成员的站位，其中就有那几位抱团的兽人施法者。
　　卡斯安卡给出的理由可能是“施法者分成一组”，但艾夏发现之前教她造石箭的那位人类法师就不在第二队，第二队内的十二位人类冒险者反而以战士类的职业居多。
　　奥罕帝国虽然是以人类为主体，但好像也并没有极端排斥外族，祝福教会的高层中有其他种族的人存在，就连皇室都曾经和外族联姻过，卡斯安卡和教士们应该没理由去对付他们这些外族才对。
　　“难道说要对付我们的不是教会和奥罕帝国？”
　　艾夏眉毛一皱，她发现了一个可能性。
　　圣城地下的这座古城看起来相当古老，甚至可能远比奥罕帝国更加古老，倘若古堡里的传送魔法也是那种超古代的魔法防御，那确实有可能对人类以外的种族持排斥态度。
　　这个世界的人类文明可不是一直都像现在一样对外友好的，人类的崛起史其实就是与其他各种智慧生物战斗的历史。
　　一旁的米米发现了艾夏的表情变化，赶紧拍了拍手凑到后者的身边道：
　　“艾夏？你有什么发现吗？”
　　“我有一个猜测，但还不能肯定。”
　　艾夏咬着嘴唇，她也不知道自己猜得对不对，但是假如事情真的像她猜测的那样发展，卡斯安卡等人很可能会直接放弃他们这支有外族混杂期间的队伍。
　　大战当前，圣城完全有理由拒绝他们入内！
　　“是这样的，我发现剩下的三队……”
　　艾夏赶紧将自己的发现告诉了米米，眉头紧锁，不知道要如何度过这个难关。
　　她倒是不怕被圣城遣返，这座地下大空洞就算再走一遍也难不倒她和米米，但问题是艾夏现在的目的是混进圣城调查勇者伙伴们升级到LV100的奥秘，被赶出来的话她的计划可就没法实行了。
　　要怎么办呢？
　　艾夏把馊主意打在了米米的身上，起初还只是随便看看，但紧接着她看着米米的眼神越来越亮，仿佛看见黄金的冒险家那样，就差直接扑上去了！
　　虽然她是哥布林这件事可能瞒不过古代的防御魔法，但米米可是个“货真价实的人类”啊！
　　使用了“终极变形术”的龙族那真的是想变什么就能变成什么，米米变成人类的话，她从本质上就和那些真的人类没有任何区别了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第706节 第705章 变成人类就好了！

　　“米米，你会不会变形术？”
　　“嗯~会一点！”
　　米米举起手蹦跶，她的传承记忆里刚好还有相关的内容。
　　变形术是一种相当复杂的魔法，不专门学习是不可能掌握的，就算持有相关的技能也会有诸多限制，想要真正灵活利用变形术还是要经过学习。
　　当然这种问题对龙族来说不是问题，他们会不会变形术纯粹取决于血脉传承里有没有相关的知识。
　　“但是只能变人类、兽人还有精灵哦！”
　　米米困恼地歪了歪脑袋，她搜查了一遍记忆之后才发现传承的变形术少得可怜。
　　“没问题，把我变成人类吧。外表不用变，改变一下内部结构就好！”
　　“嗯！我试试！”
　　米米闭上了双眼，小小的龙角开始在她的头顶出现，但这一次没有彻底钻出来，在那澄黄色的蓬松长发遮掩下完全不起眼，除了艾夏这样感官敏锐的强者，一般人是不可能发现猫腻的。
　　嗡！
　　艾夏忽然感觉到一种莫名的感觉笼罩全身，身上的每一个细胞似乎都在为这股神秘的力量呐喊，刹那间她已经完成了变化，虽然外表并没有任何改变，但她现在已经是个货真价实的人类了。
　　这就是……人类的感觉吗？
　　她活动了一下手脚，却发现人类的身体和哥布林全然不同，怎么动怎么别扭。
　　“听力也不行，也没法在黑暗中视物，肌肉的爆发力也下降了一大截，就连反应速度也……呜……”
　　艾夏不满地嘟起了嘴，这明明是她以前一直希望变回的人类之身，但当真的变回去的时候，她却又觉得还是哥布林的身体比较方便了。
　　人类岂是如此不便之物！
　　活动两下手脚，艾夏立刻重新掌握了新身体的用法，在“神之腕”的加持下，她对自己的身体的控制力是惊人的，身体正是她最强的武器。
　　米米担心地看着艾夏在那里活动身体，悄悄凑到艾夏的耳边问道：
　　“艾夏，还适应吗？”
　　“没问题，我不用像小优那么费劲的学习。”
　　“哦！但是你要变成人类干什么呀！”
　　米米放心了，但她随即又提起了好奇心，萝莉龙不能理解艾夏为什么要做这么吃力不讨好的事情，在她看来人类的身体可是糟糕透顶。
　　某种意义上来说还不如哥布林呢！
　　“我怀疑圣城地下的这个古堡里有某种检测种族的魔法，咱们不是人类，就会被古堡内的传送魔法排斥。”
　　艾夏掰动手指，摆出一副准备运动的架势，她现在倒是很想立刻去古堡里试试，以验证自己的猜测。
　　“所以用变形术变成人类应该就能躲过检测？”
　　变形术的变化和各种幻术有所不同，是货真价实的改变本质，所以这种检测本质的魔法应该没法测出现如今的艾夏和米米并非人类。
　　缺点是一动手就露馅了。
　　如果说终极变形术是完全复刻了某种生物或物体的特性，那么变形术顶多只是改变了一下表面上的外形和特性，受术者如果遭遇需要大幅调动身体功能的状况就会强制变回原形，不管是受伤、剧烈运动、施展魔法还是其他什么激烈的行为都会直接解除变身。
　　所以艾夏要尽量保证接下来不动手。
　　也不知道过去了多久，通天古堡内终于走出了一位圣职者，等候已久的人们立刻满含期待地朝着他看了过去。
　　圣职者不喜不悲，似乎早就已经见多了这样的大场面，即使被数量众多的冒险者凝视也没有任何胆怯，只是平淡地说道：
　　“通过了，让第二批前进吧。”
　　“嗯。”
　　一旁陪同冒险者们等候的卡斯安卡立刻一挥手，示意第二批冒险者前进。
　　那里会有什么等着呢？
　　艾夏不由地紧张起来，她捉住了米米的手，那温暖的掌心将信心传递了过来，艾夏深吸了一口气，和米米相视一笑，随即步入通天古堡之中。
　　依然是熟悉的景象，依然是熟悉的感觉，除了队伍的人数大幅缩减、多出了一位圣职者监督之外，一切都没有任何变化。
　　同行的冒险者们开始感到不安，这种没有变化的情况让他们本能地认为这一次还是会和之前一样，在古堡之内四处乱转。
　　啪嗒、啪嗒……
　　皮靴拍打石板地面的响声是如此的响亮，敲打在在场所有人的心中，寂静和不安仿佛是一对孪生子，在这看不出任何特征的空间内不断放大。
　　“停下。”
　　直到，圣职者忽然开口打破了寂静。
　　冒险者们松了一口气，但随即又紧张地看向队伍最后的圣职者，似乎不明白发生了什么，在这神秘的古堡之内，人们会本能地相信唯一熟悉情况的圣职者，将后者的命令当成金科玉律。
　　“请各位分成五人一组的队伍，依次前进，接下来只要不断向前就可以抵达圣城了。”
　　圣职者笼着袖子站在人群之后，依然是那副不咸不淡的表情，用一种仿佛歌唱的圣洁嗓音说道：
　　“只要心怀信仰，祝福神一定会指引你们。”
　　咯噔……
　　圣职者的话语仿佛在人们的心中投下了一枚石子，有好几人的脸色变了变，其中又以那几位抱团取暖的兽人施法者最严重，甚至有人面露惊恐之色。
　　这里可不是人人都信仰祝福教会的啊！
　　虽说这个世界大部分的种族都信仰祝福神，但是在同一位神明座下，也是分为不同流派的，兽人的普遍信仰“安因教”和奥罕帝国的国教“祝福教会”显然不是一路人，现在祝福教会的圣职者所说的信仰肯定是指祝福教会的信仰。
　　艾夏抱着双臂冷眼旁观，她倒是不太在意。
　　祝福教会肯定没法检测真正的“信仰之心”的，他们最多也就是检测一下是不是人人都有祝福，以此防范没有祝福而承受了诅咒的魔族混进圣城。
　　况且就算是魔族，其中一部分也是有祝福的，圣职者说这话大概只是为了吓他们而已，真正的检测手段估计还是和种族有关。
　　“那么，请各位分组吧，我就在这里看着你们通过。”
　　不苟言笑的圣职者终于露出了一点笑容，就好像戏弄猎物的狐狸那样，不知为何给人以一种阴险的感觉。
　　怎么办？要按他说的做吗？
　　紧张的氛围开始在冒险者之间弥漫，显然并不是所有人都像艾夏和米米那样淡定冷静的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第707节 第706章 魔兽不得入内！

　　“那么，请分组吧。最好三人或三人以下一组，我们的时间很充裕。”
　　带路的圣职者脸上挂着公式化的微笑，就是这种轻描淡写的态度才反而会让人怀疑他是不是有什么打算。
　　怎么办？要分组吗？
　　冒险者们互相交换眼神，绝大多数人都摆出了不愿与教会敌对的姿态，他们犹豫着按照圣职者所说进行了分组，但是也没有离开太远。
　　“好，接下来请这边的三位往前走。只要走下去，三百步之内必然能看到出口，如果看不到出口的话就请回来吧。”
　　圣职者继续主持，他随意朝着人群当中一指，挑选了其中一组，被选中的冒险者立刻按照他所说前进，不一会儿就从众人的眼前消失了。
　　消失了！
　　艾夏精神一振，她看到那三人身边的空间扭曲了一下，紧接着就凭空失去了踪迹，只不过三人消失的位置已经超出了兽人和人类在黑暗中视物的视野，所以大部分冒险者都没有表示。
　　圣职者沉默地看着那三人消失，也不知道他是怎么知道进度的，等到三人失去踪迹之后，他才重新看向人群。
　　“下一组。”
　　艾夏摸了摸脑袋，虽然她不清楚那三人是否真的通过了古堡，但假如圣职者所说的没错，那么古堡的机制也就不是针对异族人的了。
　　因为那三人当中有两人都不是人类。
　　如果这里的检测魔法并不针对人类之外的智慧种族，那么它究竟是在针对什么呢？
　　“快点，我们先一步赶去看看吧，大不了退回来。”
　　“也是，我早就不想困在这里了。”
　　三位彼此熟识的冒险者窃窃私语，他们自告奋勇地站了出来，准备充当第二组前往地表的人。
　　就在第二小组的三人鼓起勇气，准备踏入前方未知的黑暗时，一旁观察的圣职者却伸手拦住了他们，不等三位冒险者质疑，圣职者主动来到了其中一位兽人施法者的面前，一伸手朝着后者的衣领抓去。
　　“等一下，你怀里这只是……”
　　“哼！别碰！”
　　兽人冒险者一挥手打掉圣职者伸过来的手臂，他朝着后者怒目而视，一拢长袍，生硬地发火道：
　　“小心点！这是我的使魔，嗅魔鳞爪！”
　　可以看出他很爱惜那只半鱼半蜥蜴的生物。
　　艾夏朝着兽人施法者怀中的那个小生物眨了眨眼，后者则反过来转动了两下脑袋，朝着艾夏吐了一下舌头。
　　之前艾夏就发现这只被兽人冒险者夹带的小魔兽了，不过这家伙的主人一直把它保护的很好，艾夏都没有机会仔细观察。
　　嗅魔鳞爪长着一个硕大的三角形鼻子，一双大眼睛闪闪发亮如同夜明珠一样闪耀，除此之外还有圆润粉嫩的舌头，时不时转动脑袋的样子看起来丑萌丑萌的。
　　怎么说呢？有点像斗牛犬的感觉？
　　圣职者眯起了眼睛，直勾勾地看着那只丑萌的小生物，他似乎对“嗅魔鳞爪”非常感兴趣，相反，对于身为兽人的施法者却并不关注。
　　“原来如此啊。”
　　艾夏若有所思，她不动声色地继续偷看，想看看圣职者要怎么处理这件事，顺便验证一下自己的“猜测”是否正确。
　　“不得携带魔兽进入圣城。”
　　“这可是我的使魔！你们圣城……”
　　“不得携带魔兽进入圣城。”
　　还是一样的说辞，但圣职者的语气明显变得冷冽起来，虽然表情看着平静，但是确实将他愤怒的情绪表达了出来。
　　圣职者生气了。
　　兽人法师护住了怀里那只半鱼半蜥蜴的生物，毫不犹豫地亮出了犬齿，身上的毛发、尾巴和耳朵尽数竖起，就好像一只炸了毛的猫一样。
　　显然这位兽人流浪法师也不怎么高兴。
　　眼看一场冲突就要发生，其他站在附近的人们立刻开始打圆场，只不过就打圆场的方式又发生了些许分歧：
　　“算了算了。”
　　“这里是人类的地盘，我们还是听他们的吧。”
　　“太过分了吧！这可是魔宠啊！教会有什么权利……”
　　冒险者们议论纷纷，由于艾夏所在的这一队异族众多，祝福又以施法者类的居多，他们很自然地开始敌视做出过分动作的圣职者。
　　相较于代表圣城方面的圣职者，更多人选择帮和自己有相同立场的冒险者！
　　圣职者和施法者大抵是不对付的，尤其是在这个奥罕帝国，据说以前还有过地区教会迫害施法者的事情，所以在领路的圣职者惹怒其中一人的时候，其他人立刻响应，同仇敌忾地开始反对教会。
　　“哈……”
　　艾夏叹了一口气，她倒是不想看这些人无意义地争斗，明明都已经到了圣城的正下方了，他们就不能一口气抵达地表再争吵吗？
　　米米担心地拉了拉艾夏的袖子，撇着嘴说道：
　　“艾夏！他们要打起来了哦？”
　　“放心吧，我不会让他们打的。”
　　艾夏捏了一下米米的掌心，给了后者一个安心的微笑，随即上前一步来到人群之中，深吸一口气大声呵斥道：
　　“都冷静一点！”
　　轰！
　　艾夏的声音回荡在古堡当中，冒险者们立刻被这气势十足的呵斥给镇住，连圣职者也下意识地低下了头，原本还剑拔弩张的人们当即解除了敌对的关系，将目光集中在艾夏的身上。
　　他们想要听听艾夏怎么说。
　　“使者，为什么不能带魔宠进入圣城呢？这是圣城的规定？”
　　圣职者僵硬地摇了摇头，可以看出他并没有敌意，只是不善言辞罢了，他瞥了一眼藏在兽人冒险者怀里的魔兽道：
　　“只是、这条路不能走。为了防止魔兽通过，古堡里有非常危险的防御魔法。”
　　果然如此！
　　艾夏满意地点了点头，她之前就猜到古堡内的检测魔法可能是用来检测魔兽的。
　　这个古堡和外围的古城明明没人打理，却并没有魔兽侵入，说明这里可能有针对魔兽的防御设施，而古堡内的传送魔法很可能就是因为检测到艾夏这个哥布林才被激活的！
　　“那能让没有带着魔兽的人先通过吗？老实说我只想早点抵达圣城。”
　　“可以。”
　　圣职者僵硬地点了点头，并没有反对艾夏的提议，他也不希望无限制地同冒险者们耗在这里，有艾夏带头再好不过。
　　艾夏朝着圣职者微笑致意，随即带着米米快步路过三位兽人冒险者的身边，一脚踏出，踩进了黑暗当中。
　　“我们就先走一步啦。”
　　唰！
　　眼前的景物瞬间变化，出现在艾夏眼中的是纯白的、充满光明的世界。
　　终于到达了地表！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第708节 第707章 祝福圣城

　　这么简单就过来了？
　　艾夏有些惊讶地回头看了一眼身后黑暗的楼道，但随即就放下心来。
　　米米使用的变形术是完美无缺的，就算是研究了几十年的人类大法师也比不过她，所以，现在的艾夏的内在已经完全变成人类了，古堡的检测魔法只要没有人主持，就不可能发现她的异常。
　　“欢迎来到圣城。”
　　一位穿着华丽丝绸长袍的女性圣职者立刻迎了过来，在她的身后，已经通过检测的冒险者们正忍耐着兴奋之情，一个个昂首挺胸地挤成一团，等待教会的安排。
　　艾夏笑对那位女性圣职者，她擦了擦额头上的汗水道：
　　“谢谢，这真是艰难的旅途呢，还好我们终于抵达了。”
　　“大姐姐，我们已经很累了！有地方休息吗？”
　　米米也在一边附和，用她那双纯真的大眼睛朝着女圣职眨巴眨巴，摆出一副楚楚可怜的样子。
　　一般人看到米米这么可爱的孩子撒娇的样子都会忍不住同意她的请求的，女圣职也不例外，她眼睛一亮，脸上那公式化的笑容焕然一新，和善地笑道：
　　“再稍微忍耐一下哦，检查身份之后马上就放你们去休息！”
　　艾夏瞄了一眼自己的口袋，在那里躺着哈夫丹亲王帮忙伪造的其中一个身份证明，是帝国南部“沙丘镇”的冒险者证明。
　　既然已经借助了黄金国王室的力量，艾夏当然是物尽其用，狠狠使唤了哈夫丹亲王一回，让他帮忙伪造了多个身份，除了能让她名正言顺联络教会的身份外，也包括一些并不起眼的身份，这沙丘镇的冒险者身份就是其中之一。
　　女圣职再次恢复了那副公式化的笑容，她朝着安里点了点头道：
　　“请在队伍里稍微等待，会有专业的信徒帮忙检查身份。”
　　“好！”
　　艾夏和米米对视了一眼，两人迅速钻进了人群，跟着冒险者们开始排队。
　　当然，艾夏并没有忘了观察四周的环境，趁着排队无事，她也在观察众人所在的这个空间。
　　与之前的古堡看起来截然不同，此时艾夏所处的这个大厅有着相当华丽的装饰，身后的古堡出口直接连接到大厅的一侧，另一侧则可以看到更加宏伟的厅室，从房间的大小判断，众人所在的这座建筑应该有着异常宏伟的规模。
　　大厅主要由各种雕刻了雕像的石柱支撑，艾夏不懂祝福教会的那些教义、故事，自然也不知道雕像上刻的是什么，不过唯一可以肯定的是雕刻这些雕像的人绝对有着极高的艺术素养。
　　不止如此，大厅的穹顶上绘制了恢弘的绘画，地面平铺柔软的不知名魔兽绒地毯，极尽奢华所能事。
　　这是什么建筑？祝福教会的老巢？
　　艾夏开始猜测这座建筑的用途，她以前从来没有看过这种规模的建筑，连现在所在的这个大厅都比黄金国的冒险者公会总比更大，更不用说这个厅室还连接着其他建筑，很难想象整个建筑群的全貌。
　　她脑海中浮现出的第一印象，就是前世所见到过的那些大教堂，虽说艾夏也没有真正去过大教堂，但总归在网络上见过类似的建筑。
　　“但是……有点太奢侈了吧。”
　　艾夏搞不懂的是这些建筑有点不像是祝福教会会建造的风格，她印象中祝福教会好像是一个清廉、朴素的，各地能看到的教堂虽然也用了心思，但比起那些贵族的城堡还是逊色许多。
　　祝福教会该不会因为这里是圣城就随意铺张浪费吧？
　　“喂喂！那边的两个小姑娘！赶紧来检查身份！”
　　不远处的呼唤将艾夏从猜测的世界拽了回来，她立刻从身上摸出冒险者的证明，带着米米来到了临时搭建的柜台之前。
　　“沙丘镇的艾夏和米米，两人都是LV2的冒险者，是吧？”
　　“没错没错！我们的冒险等级都是LV2！”
　　“那你们怎么进入队伍的？”
　　“实不相瞒，和卡斯安卡先生有点关系，是他照顾我们的。”
　　柜台后的修士看了满脸微笑的艾夏，又看看楚楚可怜的米米，最终并没有为难两人，非常干脆地在冒险者证明上盖了一个章，嘟囔着“这样的小姑娘也能参加如此困难的任务了”之类的话语，朝着两人挥了挥手。
　　“谢谢！”
　　艾夏当然不会留在这里惹人生疑，她给米米使了一个眼色，两人立刻离开了柜台，按照教会规定的路线，飞快地在建筑内穿行。
　　越是穿过这座建筑，艾夏就越是感到心惊，她惊讶地发现这座建筑的规模甚至已经达到了好几个足球场的大小，她平常的步速不慢，居然要走将近二十几分钟才能从古堡连接的大厅来到建筑的出口。
　　此时通过身份检验的冒险者们已经聚集在门口，三三两两地谈论着这一次冒险的各种趣闻，在看到艾夏和米米之后，纷纷朝着两人挥手致意。
　　“辛苦了！大家！”
　　艾夏兴高采烈地回礼，随即高声呼喊道：
　　“接下来就在圣城好好休息吧！我们也去放松了！”
　　“喔！”
　　艾夏的鼓励让冒险者们更加亢奋，已经有人等不及离开了，他们的任务到这里也就算完成，在这里等着也只是为了彼此联络感情、方便以后一起做任务而已，艾夏的话语让他们想起来了当下最应该做的事情。
　　当然是去酒馆好好放松一下啦！顺便把自己和裂地鲨龙搏斗的英勇事迹大加宣扬一番！
　　艾夏却并不会去酒馆自吹自擂，她猛地回头，看向刚才自己所在的建筑，紧接着那遮天蔽日的高塔和穹顶教堂就映入眼帘。
　　一道洁白的护罩从穹顶教堂两侧的尖塔上发出，仿佛最坚不可摧的盾牌，将城市与天空分割，那是圣城的护城大阵，是这座城市抵御魔王军的最后底牌！
　　这就是……圣城吗？
　　艾夏深吸了一口气，仿佛这样做才能让她从这座城池的威压下逃离，她的目光下移，最终落在了穹顶教堂之上。
　　刚才她出来的建筑顶多只是穹顶教堂偏厅的偏厅！这座地上的圣城一点都不比地下那座失落的城市规模小！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第709节 第708章 响彻街道的圣歌

　　太阳逐渐落下，艾夏也带着米米来到了入住的旅馆前，只是这旅馆内并没有侍者，只有一位光头的中年男子正愁眉苦脸地站在柜台前。
　　“啊，两位客人是吧？请进请进！”
　　看到艾夏和米米，男人身上立刻爆发出了极大的热情，他一个箭步窜到两人面前，点头哈腰地邀请她们入住。
　　艾夏有些不解地歪着脑袋观察这位光头的中年男子，同时伸着脖子朝旅店内部张望，一边观察一边说道：
　　“你是这里的老板吗？”
　　“对啊！真是抱歉，雇员都跑光了，只好由我来迎接你们了。”
　　老板擦着额头上的汗水，脸上挂着憨厚的笑容，他可能已经很久没有看到客人了。
　　艾夏点了点头，她也知道以现在的条件不住这家旅馆就只好风餐露宿了，毕竟魔王军可是将圣城团团围住，在这种环境下，圣城内不会有新进城的人，也不会有还开门的旅馆，无论是对冒险者还是对旅馆来说都是一场灾难。
　　她拿出一小袋奥罕银币扔了过去，爽快地决定道：
　　“那就拜托开一间房，先住十天吧。”
　　“好好好！我这就带你们去房间！”
　　旅馆的老板大喜过望，立刻在前面亲自为两人引路上楼，同时口若悬河地为两人介绍圣城的情况。
　　“两位冒险者小姐是因为魔王军的行动才滞留在城内吧？那个什么什么魔王还真是会给大家找麻烦呢……”
　　艾夏饶有兴致地听着旅馆老板吹牛，也不知道是心大还是什么其他原因，这位旅馆老板居然不怎么在意魔王军攻城的事情，相比之下，这位老板更在意现在这种环境下的经营亏损。
　　该说他是要钱不要命……还是说他无知者无畏呢？
　　就连米米都用奇怪的眼神看着旅馆老板，她看看眼前口若悬河的中年男子，再看看艾夏，大大的眼睛里满满都是疑惑，萝莉龙都开始怀疑自己的三观是不是竖歪了。
　　旅馆老板对两人如今才出来找旅馆住宿的行为没有发表任何看法，他大概是把艾夏和米米当成了没来得及逃离圣城的冒险者，又或者是根本不在意两人的身份，对他来说只要有人来住宿就行。
　　“那么，请两位好好休息。有事情的话不妨呼唤一声，我会立刻赶来的。”
　　“嗯，多谢啦。”
　　酒馆老板笑眯眯地留下一句公式化的招待用语，随即转身返回了旅店一楼的大厅，而艾夏和米米则开始收拾这间不大的房间。
　　米米一把推开那老旧的窗户，发出“吱”的一声轻响，她忽然朝着窗外探出半个身子，指着天空呼唤道：
　　“哇！艾夏快看！魔族开始进攻了！”
　　“哪儿呢？”
　　艾夏赶紧冲到窗台前，映入眼帘的就是一个巨大的黑洞，那漆黑的圆球径直落在圣城上方，仿佛随时都会将这座城市吞噬！
　　嗡！
　　圣洁的光芒闪过，笼罩天空的黑色圆球顿时缩小了一半，圣城上空的防御魔法阵尽数激活，正面迎接那黑色圆球的冲击！
　　两者相遇，却没有艾夏想象中的轰鸣，光与暗在此刻仿佛交融在一起，在短暂的沉默之后，黑暗完全被光明吞噬，如同泥牛入海一般消失得无影无踪。
　　总觉得好安静啊。
　　艾夏低头看向空无一人的街道，这座圣城的居民们显然不会在攻城战发生的时候到处乱晃，但是他们也太安静了一点。
　　她可是经历过多场攻城战的，绝大多数平民被战争波及的时候都会惊呼呐喊，到处乱跑的人她也不是没有见过，但像是圣城的居民这样巍然不动的，艾夏还真没有见过类似的状况。
　　“祝福神圣洁伟大，保佑我们不受战乱~”
　　不知何时，街道上响起了某种缥缈、悠扬的歌声，那歌词并不是奥罕帝国的通用语，而是某种不知名的优美语言，经过“言灵”的翻译才能让人稍微理解大意。
　　艾夏不禁竖起了耳朵，聆听那神秘的咏唱。
　　“祝福神高贵仁慈，保佑我们安居乐业~”
　　歌声持续不断地响起，而且并非出自一人之口，街道上不断出现新的声源，那歌声也变得更加悠扬，从四面八方而来。
　　沐浴在这歌声当中，艾夏感觉自己的内心都完全放松了，总觉得很是舒爽，就好像蒸完桑拿一样让人完全不想动弹，就想这样趴在窗台上一直听那悠扬的歌唱。
　　倘若不是天空中的魔法阵还在提醒她身处战争当中，艾夏差点还以为自己是来度假的呢。
　　“哼哼~”
　　米米也开始跟着那调子哼歌，她本来应该是能学会歌词的，但是米米并没有学习歌词的意思，只是就这样随意地哼着曲调，也能不错地融入那浩荡的歌声当中。
　　“哼哼~哼哼哼~”
　　街道上同样响起了哼唱的声音，和人声的合唱交相辉映，歌声越来越响亮，也越来越复杂，简直就像是举办了一场整座城市参与的交响乐！
　　艾夏吃惊地看向窗外，街道上的建筑仍然是家家户户闭门的状态，但是明显能听到歌声从那些建筑内传出来，她从来没有见过这样的奇景，以前没有，以后大概也不会有！
　　这是什么？祝福教会的圣歌吗？
　　她开始逐渐意识到这座城市的不同之处了，圣城之内居住的可都是祝福教会最虔诚的信徒，他们的思维方式和其他城市的居民从根本上就不一样！
　　信仰给予了这座城市力量，给予了人们对抗战火的信心，住在这里的居民即使是看到圣城被魔王军包围也不会感到害怕，在他们的意识中，圣城被魔王军攻破根本是不可能发生的事情，魔王军只是些烦人的跳梁小丑罢了，怎么可能敌得过神明的光辉！
　　艾夏低下头，喃喃自语道：
　　“这种凝聚力真让人吃惊啊。”
　　她不是祝福教会的信徒，大概永远也无法理解信仰的力量，不过可以肯定的是，祝福教会在这座城市内的地位远超奥罕帝国的皇帝，这是一座真正的“神圣之城”！
　　“哼~艾夏！他们为什么要唱歌啊！”
　　米米不解地看着艾夏，眼睛里写满了好奇，此刻的她就好像一个好奇宝宝一样，一边探求问题的答案，一边向自己最亲密的人求助。
　　“呃……大概是为了驱散心中的不安和恐惧？又有可能是为了鼓起勇气？”
　　艾夏摸着后脑勺，她也不知道要怎么解释祝福教会和信徒之间的事情，比起那个，还是考虑一下怎么从祝福教会那里挖到提升到LV100的方法比较简单。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第710节 第709章 圣城的求道者

　　“哈哇哇……”
　　艾夏打着哈欠舒展身体，她掀开被窝，看到蜷成一团缩在自己腿上发出均匀呼吸的米米，不由地露出了温柔的笑容。
　　米米还是小孩子啊！
　　她不想吵醒睡得正香的米米，于是便小心地推开窗户，把手肘架在窗台上，用手掌托着自己的下巴朝外眺望。
　　圣城的早晨似乎和其他城市也没有什么区别，老旧的房屋上挂满了露珠，偶尔能听见一两声小动物跑过房顶的声响，早起的人们接下来应该就会开始一天的生活，一切看上去都是那么美好。
　　除了天空之中的那道魔法屏障还在提醒着艾夏，这是一座被围攻中的城市。
　　“咚、咚、咚……”
　　三声清脆的钟声从远处隐隐可以看到的大神殿发出，艾夏眉毛一挑，几乎将半个身子趴在窗台上，好奇地朝外张望。
　　街边的住户依次打开的窗户，探出半个身子，他们正朝着大神殿的方向朝拜，似乎在期待着什么事情发生，那渴望的表情就好像沙漠之中看到仙人掌的旅人。
　　这些人在期待什么？期待魔族主动放弃进攻吗？
　　艾夏左看看右看看，好奇心驱使她伸出脑袋调查城市居民的异常行为，她在来到圣城之前可没有见过这种阵仗。
　　“啊~祝福神的福光照耀大地~”
　　又是唱歌啊！
　　艾夏顿时失去了兴趣，她无聊地趴在窗台上，用手指戳弄窗台缝隙里生长的一株野草。
　　很可惜，这里的窗户不隔音，就算关上窗户也不能阻止那“圣歌”传到房间里了，所以也就没有必要关窗做出一副不合群的样子。
　　“嗯~”
　　蜷缩在艾夏怀里的米米揉搓着她的大眼睛从睡梦中清醒过来，眨巴两下闪亮的澄黄色竖瞳，打着哈欠从艾夏的腿上爬起来。
　　艾夏挪动了一下双腿，从怀里摸出了一把梳子，微笑着说道：
　　“早上好，米米。”
　　“早上好！艾夏！”
　　米米笑眯眯地朝着艾夏挥手，顺便蹦跶了两下，把她的后背朝向艾夏道：
　　“今天也拜托你啦！”
　　“当然，看我给你弄个厉害的发型。”
　　艾夏开玩笑似地撩起米米的长发，把手中的小刷子放了上去，顺着米米的后脑勺开始向下梳理发丝。
　　在那悠扬的圣歌当中，两人互相整理发型，这已经是艾夏和米米所习惯的日常了，有时候她们真的很想时间就这样停在这一刻，但是总是有这样那样的事情牵扯着她们的注意力，把她们从这种和谐的氛围中生拉硬拽出来。
　　“轰！”
　　圣城的清晨是在圣歌和攻城魔法的轰击声中开始的。
　　“又来了啊。”
　　艾夏嘟起了嘴，用嫌弃的眼神瞥了一眼头顶上的魔法阵。
　　那圣光构成的护城大阵完美地卸掉了打过来的攻击魔法，但魔王军显然不会善罢甘休，越来越多的攻城魔法被魔族释放出来，仿佛雨点一样落在那洁白的光罩之上。
　　“啊~我们团结在他的光辉下，我们万众一心不分离~”
　　人们咏唱的圣歌未曾改变，即便是魔族的攻势最为猛烈的时候，那悠扬高亢的圣歌依然回荡，城外与城内仿佛两个世界，即使正在被围城，这里依然像是地上的天国，是祝福神的圣域。
　　“哈……”
　　怎么说呢，听着这样放松的圣歌又有点困了。
　　艾夏打了一个哈欠，然后果断摇了摇头，从床上跳了下来。
　　“米米，我去祝福教会的神殿看看，你要一起去吗？”
　　“好啊好啊！”
　　米米无论对什么事物都抱有极大的热情和好奇心，这点真是太好了。
　　艾夏有点羡慕地看着米米，她就没法像米米那么纯真无暇，遇到见过的事物她就会拿不出干劲来。
　　怎么说呢？这种始终对万事万物抱有热情的心态也是一种天赋吧。
　　两人匆匆用完了早餐，一人叼着一根烟熏烤肉条离开了旅店，朝着昨天见过的大神殿走去。
　　祝福教会的神殿在圣城当中比比皆是，到处都可以看到那种独特的、刻着月华花标志的建筑，艾夏一路走一路数，光是从旅店到大神殿的路上就有两座神殿，到处都可以看到来去匆匆的圣职者。
　　这些人是在抵抗魔族的攻击吗？
　　艾夏目送着两位女性圣职者朝着城墙的方向离去，她从圣职者们的脸上捕捉到了某些不安的情绪，显然祝福教会的人并不像一般的信徒那样从容安心。
　　毕竟围困圣城的可是横扫了整个世界的魔王军啊！
　　“希望他们能抵挡住魔王军的攻势……吧？”
　　艾夏自嘲地笑了笑，她知道自己的愿望有多难实现，但心里却不自觉地期望圣城的人们能够顶住压力，这种把希望寄托在别人身上的行为毫无疑问是一种逃避。
　　看来自己还是不敢面对那个魔王……
　　她握紧了拳头，随着圣歌那悠扬的旋律呼吸，圣洁的音乐仿佛驱散了她心中的阴霾，艾夏再次睁开眼睛看向那高耸的大神殿，眼中隐隐显露出一丝坚决。
　　“别骗自己了，当那个魔王脱困之日，圣城的防御也必然会崩塌，到时候能够依靠的只有自己。”
　　不能把希望完全寄托在别人身上！
　　她再次朝着大神殿迈出了脚步，这一次她不是为了逃避被魔王追杀而产生的畏惧之心，而是为了直面那份恐惧，为了获得和能和那个魔王抗衡的力量！
　　恢弘的神殿宛如屹立不倒的高山和仅仅只有正常人类身高一半的艾夏和米米形成了鲜明的对比，两人站在神殿的门前，就好像挑战攀登高峰的登山者。
　　如今两人正要对这座“高山”发起冲击！
　　“问题是，要怎么获得祝福教会里升级的方法呢？”
　　艾夏抱着双臂，歪着脑袋打量这座“高山”，在她的眼中，神殿那仿佛山峦的剪影瞬间崩塌，重新恢复成神殿的形状。
　　显然，祝福教会不会把提升到LV100的方法随意公布出来，获取这个秘密就成了眼下最大的难题。
　　现实中寻求秘法可不是爬山，爬山能看到明确的目标，只要坚持下去不断攀登总能到达顶峰，然而现在艾夏站在祝福神殿的门口却感觉有些无从下手。
　　就好像狮子咬刺猬一样，她都不知道要从什么方面开始努力！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第711节 第710章 藏在传承记忆角落里的东西

　　怎么办呢？直接进去问教会的人？那祝福教会的圣职者们肯定会把自己和米米赶出来吧。还是说想办法潜入？万一被发现了要怎么办？
　　艾夏站在大神殿的正门口，一时间感觉有些无从下手。
　　她本来就不擅长交涉，何况是这种级别的交涉，她根本不想面对那些教会的大人物，天知道大神殿里有什么级别的敌人，于是艾夏带着米米朝着大神殿拜了拜，转身就走。
　　总之，先不要引起祝福教会的注意。
　　不过艾夏的计划很快就发生了变化，她感觉到自己的袖子上传来了一阵轻微的拉力，
　　“艾夏，我们不进去吗？”
　　“进去？”
　　“那边写着欢迎大家预约参观！”
　　眼尖的米米拉着艾夏的袖子，另一只手朝着不远处墙上的牌子指来指去。
　　大神殿居然还是个旅游景点，祝福教会并没有将它完全封闭，而是将其中几个大厅设置成了对外开放，只要是信仰祝福神的人都可以进入大神殿，只要提前预约一下就可以在预定的时间参观神殿内部。
　　“话虽如此，但现在大神殿应该不开门了吧。”
　　艾夏耸了耸肩，朝着大神殿的内部眺望，透过洞开的大门只能看到来回巡梭的神殿骑士，显然不是一座神殿的常态，所以艾夏也不打算从正门进去。
　　“我们先围着这座大神殿转一圈看看。”
　　“嗯！”
　　艾夏牵住米米的小手，两人就好像刚好路过一样，一个左转开始围绕大神殿这片建筑群转圈。
　　宏伟的神殿占地面积巨大，很难想象这样的建筑师怎样建造出来的，艾夏走在那神殿的墙壁之下，立刻感觉到了自身的渺小，那巨大的建筑投影落在她的身上，仿佛黑夜就此降临，心中不由地生出退却之意。
　　不行不行，我都到这里了，怎么能在教会门口停下来？
　　艾夏用力甩了甩头，再次望向那要塞般的大神殿时眼中自然而然地带上了一丝坚决，在获得提升到LV100的方法之前，她是绝对不会放弃的。
　　她眼珠子一转，开始琢磨着潜入这座大神殿，首先扭头看向身边的米米道：
　　“米米，你的记忆里有关于这座建筑的事情吗？”
　　这座建筑看起来颇有历史，搞不好米米的传承记忆力会有相关的内容！
　　米米伸手拍了一下自己的小脑袋，原地站着闭上双眼不动了，她那粉嫩的小脸涨得通红，片刻之后才重新睁开眼睛，有些困惑地说道：
　　“好像、有？”
　　哎？
　　艾夏疑惑地歪着脑袋，她还是第一次从米米那里收到这样的答复。
　　龙族的传承记忆虽然可以将大量的信息遗传给下一代，但是米米要利用这些记忆，也是需要花时间去搜索、解读的，米米经常需要艾夏提醒才能想起来她还会些什么、知道些什么，不过不管是什么样的传承信息，米米应该一想就能了解才对。
　　怎么会出现“好像有”这么模糊的状况呢？
　　“嗯……好像、有一张地图。”
　　米米努力回忆，同时伸出手指，在空中比划起来，脸上的红晕更盛，澄黄色的发丝也开始被某种存在分开，看起来下一秒就要变成原形。
　　艾夏赶紧伸手遮住了米米头顶钻出来的龙角，同时小声提醒道：
　　“米米！米米！龙角！龙角要钻出来了！”
　　“啊！”
　　米米恍然惊醒，她赶紧放弃了回忆，像是做错了事情的孩子一样，跟着慌张的艾夏迅速离开了大神殿的周围，钻进了圣城的小巷里。
　　两人一溜小跑，顷刻间钻进了黑暗深邃的巷道，艾夏这才停下了脚步，她担心地看着米米，握住后者的小手低声问道：
　　“米米，没事吧？如果身体不舒服的话就不要再回忆了，我们可以再想办法。”
　　刚才米米那个样子……看起来真的有点让人担心。
　　艾夏不会勉强米米回忆关于圣城大神殿的事情，对于她来说，米米的安危远比什么达到LV100的秘法要重要得多，让米米帮忙仅限于不会对米米产生不利影响的情况下。
　　米米戳了戳自己头顶的龙角，困惑地说道：
　　“还好！”
　　她歪着脑袋思考，似乎在想办法组织语言，描述自己所看到的东西。
　　艾夏没有催促米米，而是安静地在一边等待，她刻意放缓了呼吸，生怕惊扰到了正在思考的米米。
　　此时的米米并不像之前那样脸红心跳了，她伸出右手，开始随意地在身边的墙壁上“作画”，土属性的魔力附着在她的指尖，每次掠过墙壁，都会留下一道清晰的“笔迹”。
　　沙沙……
　　指尖划过墙壁的声音不断响起，米米动手的速度越来越快，起初她还要闭上眼睛思考，后来她就完全睁开了眼睛，自信地开始在墙壁上涂画，一眨眼艾夏和米米眼前的墙壁上就多出了一幅巨大的图画！
　　“完成啦！艾夏快看！这就是大神殿的地图！”
　　米米兴奋地欢呼起来，她拉着艾夏的手走到图画的一段，开始一边指点一边介绍道：
　　“我刚才在传承记忆力看到不得了的东西了哟！好像是先祖大人被邀请到这座大神殿参加活动！来了好多龙族的人呢！”
　　“来了好多龙族的人？”
　　艾夏的眼睛略微睁大，她回头看看圣城那标志性的护城大阵，再看看脚下的这片被祝福教会控制的土地，心中的疑惑又多了几分。
　　外族的人怎么会踏入这座圣城的？按理来说，这座城市可是人类的终极要塞，其中高手如云、机关无数，就算是龙族来到这座城市里也施展不开，很有可能被教会的强者伺机击败，为什么米米还能看到许多龙族之人来到大神殿呢？
　　“除了龙族还有什么？”
　　“呜……有好几个人，站在一尊雕像前面！还有一个穿紫衣的老爷爷……好像是祝福教会的教宗！”
　　米米拼命比划起来，试着描述她在传承记忆里看到的画面，她努力伸出双手挥舞，肯定地说道：
　　“除此之外好像还有很多其他种族的人！精灵、半龙人、兽人等种族都派了代表来！”
　　艾夏心中一动，她觉得米米描述的这个画面肯定有其深意，甚至是接近她所追寻的那个真相。
　　究竟是什么时候，十一族盟约的代表才会齐聚在这人类的圣城呢？
　　说不定是勇者受指引出发讨伐魔王的前夕！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第712节 第711章 被封印的记忆

　　自从米米想起了有关圣城大神殿和各种族代表聚集的场景后，艾夏就立刻带着她离开了大神殿的周围，返回坐落在城市一隅的旅馆当中，试着深挖米米脑海中这段记载了某个大事件的记忆。
　　艾夏坐在床上，和米米面对面抵着脑袋，也不知道维持了这样紧张的姿势多久，直到艾夏的脚都要麻了，她才小声在米米的耳边说道：
　　“想不出来就算了，别把身体搞坏掉。”
　　“嗯！我没事！”
　　米米那精神的笑容让艾夏松了一口气。
　　真是伤脑筋啊，这孩子也太努力了一点，要怎么让她意识到自己的身体更重要呢？
　　艾夏一边胡思乱想，一边观察米米的状态，她可不希望米米因为回忆脑袋里的那些记忆而受伤，如果米米的情况真得不容乐观，她会立刻出手制止的。
　　萝莉龙又苦思冥想了一段时间，这才抬起头郁闷地说道：
　　“好奇怪！明明我的记忆中有那个场景，但是……呜~”
　　她委屈地嘟着嘴，把脑袋埋在了艾夏的怀里，就好像在撒娇一样蹭来蹭去。
　　艾夏由得她胡闹，也不着急安慰，她知道米米可没有那么容易被打倒，这孩子的脾气可倔强了，算是传承自地龙一族的特点，等到米米停下动作，她才温和地抚摸着后者的发丝道：
　　“怎么回事？龙族的传承记忆不是应该记得很清楚吗？”
　　“我也不知道！从来没有遇到这样的情况，我知道记忆里应该有更多的画面，但是无论怎么想就是想不出来！”
　　米米举起一只手，气鼓鼓地向自己的传承记忆抗议。
　　龙族的传承记忆是绝对不可能忘记的，那是直接写在血脉里的东西，就算米米现在失忆了，她也应该能清楚地回忆起传承记忆中的每一个细节，绝对不可能出现这种明明记忆里有东西，却调动不出来的状况。
　　除非……
　　艾夏将米米后脑勺下方的长发理顺，试着说道：
　　“米米，是不是有人封印了那段记忆呢？”
　　“呼哎？但是谁能封印我的记忆呀！”
　　米米歪着脑袋，想不出个所以然来，她不觉得自己的记忆被做了手脚，米米所接触的有可能封印她记忆的也就是那些龙族的人了，但是当初龙族的监察官只是帮她解开了血脉的潜能，之后就干脆地离开了，米米一点感觉都没有。
　　艾夏却不这么认为，她想到了最有可能封印米米传承记忆的人，赶忙询问道：
　　“会不会是你的先祖？”
　　“先祖？”
　　米米歪着脑袋，小尾巴一摇一摇的。
　　看着米米那迷糊的眼神，艾夏不禁微微一笑，耐心地解释道：
　　“你看，传承记忆是你的先祖设置的，他们如果有不想让你看到的内容，应该也可以把传承记忆里的内容抹掉吧。”
　　米米似懂非懂地缓缓点头，她承认艾夏提出的假设确实有可能，但是对先祖抱有敬意的小米米还是提出了一个相当关键的问题：
　　“但是、他们为什么要这么做？直接不设置这段记忆不就好了嘛。”
　　“谁知道呢。”
　　艾夏只好摊开双手，放弃继续推演下去。
　　谁知道一群老龙是怎么想的！
　　况且现在两人最主要的目的不是推演出米米的记忆为什么被封印了一部分，而是获得关于大神殿和各种族齐聚的情报。
　　“我们来重新整理一下现在已有的情报吧。”
　　艾夏拿来一张白纸，在两人身边的床上铺开，然后将随身携带的笔递给米米，后者立刻默契十足地开始在纸张上绘制起大神殿的地图，艾夏顿时眉开眼笑地说道：
　　“哎……首先我们已经获得了大神殿的结构图，而且连各个地方的陷阱都给标了出来，当初绘制这张地图的人可真是贴心。”
　　也不知道米米的传承记忆里怎么会有这种东西，但是艾夏由衷地感谢当初绘制这张地图的米米的先祖，有了这张详细的地图，她终于有潜入大神殿的把握了。
　　当然，那是最后的手段。
　　比起地图上标注的魔法陷阱，艾夏更感兴趣的是那些错综复杂的暗道、密室，以及标注在那些神秘房间上的说明。
　　“米米，有这里的详细情报吗？”
　　艾夏盯着其中一个位于大神殿地下的名为“觉醒圣地”的房间，忽然来了感觉，她怀疑这里和勇者的伙伴快速提升到LV100有关系。
　　因为米米在地图旁边清楚地注释道：“历代勇者等人锻炼心灵的地方。”
　　“哎？我想想啊。”
　　米米用笔的末端戳着自己的嘴唇，片刻之后才认真地说道：
　　“好像有点，我看到几个人把一个不能动弹的人抬到这里！那个人……似乎是其中一代勇者呢！”
　　“这样……”
　　艾夏眉毛一皱，她不知道米米看到的内容究竟是什么含义，但是她认为这个房间绝对值得一探。
　　除此之外，大神殿内还有许许多多这样的房间，大多都被米米标注了奇怪的功能。
　　这座大神殿里真的有好多密室和密道啊！
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　正在盯着地图思考的艾夏忽然抬起头朝着天空望去，她看到了大量绚烂的攻击魔法，城外的魔王军依然没有死心，开始有规律的炮击圣城的魔法护罩。
　　艾夏揪住自己的耳朵，用尖端把耳朵整个挡住，那剧烈的轰鸣很是扰人，让她无法继续集中精神去思考。
　　这些魔族还真是难缠啊。
　　她可不担心魔王军打进来，那位魔王既然还没有脱困，那魔王军应该是无法攻破圣城的防御的，但是等到魔王脱困可就不那么好说了。
　　心中的紧迫感一下子压了上来，艾夏更加积极地开始寻找升级的办法，她的脑海中浮现出了两个人的身影——
　　希安和卡特琳娜。
　　这两人分别是勇者和钢铁月华骑士团的团长，都是祝福教会方面的高层，倘若找她们帮忙的话，能不能要到祝福教会的秘法呢？
　　艾夏心中一动，她看到了可能性，她立刻开始在地图上搜寻那两个人可能居住的地区，喃喃自语道：
　　“卡特琳娜……应该住在这里吧？圣骑士兵营。”
　　不过卡特琳娜说到底并不可靠，那个人太功利，太不择手段，虽然暂时和自己维持着不错的关系，但是还不能证明她足以信任。
　　“还是找找希安吧，希安……希安……”
　　艾夏扫视着床铺上的地图，企图找到勇者居住的位置，但很可惜，这座大神殿的结构太过复杂，居住在大神殿里的人应该也不在少数，她看了一圈也找不到勇者可能居住的地方。
　　要怎么和希安联络呢？最好是避开其他人的耳目！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第713节 第712章 化作我的眼睛吧！

　　站在神殿的顶上，俯瞰空无一人的街道，身边的祝福教会旗帜迎风飘扬，时不时拂过艾夏的头顶，连带着她的发丝不断飞舞。
　　头发有点长了啊，要不要剪短一点呢？
　　艾夏朝着远处那宏伟的建筑群眺望，轻轻捻起一根头发，一边拽自己的头发一边思考对策。
　　潜入大神殿毫无疑问是相当困难且危险的事情，所以就算要潜入，艾夏也准备简化行程。总之不能直接去找教会隐瞒的勇者伙伴们升级的秘密，而是先联络上希安，最好能从希安那里获得帮助。
　　风渐渐停歇，艾夏的耳边仿佛浮现出罗莎莉亚的声音：
　　“实在不行咱们就去龙族的驻地一趟，或者跟我去魔界，应该也能找到帮你升级的方法。”
　　不行，那两个方法也不好实施啊。
　　她权衡利弊之后还是决定潜入大神殿，因为去另外两个地方可能比现在进入大神殿调查更危险，弄不好还会把罗莎莉亚也一起扯进危险的泥潭。
　　相比之下，找希安帮忙更加可靠，希安正是当代的勇者，是对抗魔王的最强战力，有她帮忙说话，教会无论如何也会慎重考虑，说不定可以不发生冲突地要到升级的方法。
　　艾夏并不是准备让希安对抗教会把秘法交给她，而是想让希安充当和教会谈判的桥梁，实在不行再另外寻找其他的办法。
　　那么当务之急就是把希安找出来了。
　　她扫视远处的大神殿，脑海中浮现出的却是米米绘制的那张地图，无论看到什么位置，大神殿内的布置全都会透过表面展现出来，艾夏的眼中就好像出现了立体的结构图一样。
　　但即便如此，艾夏也没有把握确定希安的住处，她无奈地喃喃低语道：
　　“以希安的性格，大概无所谓住在哪里吧……”
　　希安不是那种外向的人，或许凭借“勇者的祝福”她天生就能鼓舞人心，但总得来说她并不擅长和陌生人交流，如果让她自己来选，大概会离群索居，住在大神殿的偏僻角落。
　　不过也说不准，那个女孩最近改变了不少，也许已经变得喜欢和别人交流了呢。
　　艾夏的视线上移，落到了几个用途不明的房间上，从米米绘制的地图上得不到这些地区的情报，也不知道是当初米米的先祖刻意抹掉了信息，还是根本没有获取相关的信息。
　　当然，她也不会全信地图。
　　“毕竟那已经是很久之前的事情了嘛……”
　　艾夏喃喃自语，身边的旗帜再次随风飘扬，只不过这一次风把旗子带向了大神殿的方向，艾夏没有犹豫，立刻伸出手，仿佛要轻抚那微风一般，向上微微托起吹拂的气流。
　　“真正的细节还是要眼见为实！”
　　唰！
　　空中的魔力立刻被艾夏握住，【神之腕】的效果发动，将艾夏精神力控制范围内的所有魔力作为武器控制起来。
　　“化作我的眼睛吧！大气之眼！”
　　艾夏缓缓闭上了双眼，感受着气流的流动。
　　这一招是几乎所有施法者都会掌握的风魔法，不管是不是专精风属性的法师都一定会把【风魔法】技能提升到LV4以获取【大气之眼】，这样一来法师的视力就会得到极大的增幅。
　　“嗯~”
　　艾夏还是第一次正经用这个魔法来侦查，原因也很简单，哥布林感觉不到什么魔力，【大气之眼】的效果也就差得惊人，基本上百米之外就要断连，大部分时间还不如用肉眼直接观察，不过这一次她掌握了【神之腕】的正确用法，再使用这个魔法就完全不一样了。
　　在艾夏的脑海当中，空气中的一切都纤毫毕现，风仿佛就是她的触角，将空间信息不断地传输过来，其中自然也包括了远处那庞大的建筑群。
　　很好，就这样慢慢的……
　　她闭着双眼，却的确看到了周围的景色，老实说这样的上帝视角比起通过自己的眼睛来观察世界还要爽快，那种掌握一切的感觉让艾夏欲罢不能。
　　啊咧？
　　信息更多地涌过来……
　　啊咧咧？
　　涌过来！
　　“哈！”
　　艾夏猛地睁开双眼，惊魂未定地喘着气，她用力摇了摇脑袋，尽力向后踏出两步，回到房顶上安全的位置。
　　“呜~头好晕！”
　　她捂着脑门，一时间只觉得天旋地转，小星星在自己的眼前跑来跑去，甚至长出四肢向她挥手问好！
　　能坚持不吐出来都已经是因为艾夏接受太多次传送魔法的锻炼了。
　　【大气之眼】实际上是相当消耗精神力的，这个魔法会将大量的信息一股脑灌进施法者的脑袋，范围越大信息也就越多，而艾夏利用【神之腕】作弊后，感知的范围更是完全超出了一般初学者能够达到的顶峰，那山呼海啸一样的信息流差点把她打翻在地！
　　艾夏强忍着肚子里翻江倒海的感觉，重新伸手抓住了流动的空气，让自己的魔力继续顺着那空气流淌，只不过这一次她可不敢完全把精神力展开。
　　呼呼……
　　精神力随风而行，朝着艾夏搞不清楚用途的那几个房间飘去，幸好大神殿内是通风的构造，不然大气之眼不可能窥视神殿内部的构造。
　　即便如此，艾夏也只能相当模糊地看到里面的情况，【大气之眼】传递回来的信息是有限的，反应她身边的空间尚且还能维持即时传递、全彩高清，等到这个魔法蔓延到大神殿的时候，艾夏也就只能看全是雪花的黑白影像了。
　　不过用来找人已经足够了！
　　艾夏迅速将几间房巡梭了一圈，她看不到房间内的情况，但是能够勉强看到房门以及房门附近的一点点情况，很快她就锁定了几个看上去似乎是宿舍的房间。
　　“嗯？”
　　就在艾夏在大神殿内“畅游”的时候，一个清脆且熟悉的女声吸引了她的注意力，艾夏吓了一跳，立刻切断了和【大气之眼】之间的联系。
　　被发现了？
　　她睁开双眼望向大神殿上对应的区域，刚才那个声音的主人她并没有看见，对方身上很可能是有防止窥视的魔法，又或者是有其他神秘的宝物，不过这个声音艾夏倒是感觉相当熟悉。
　　卡特琳娜！
　　卡特琳娜·伊兹卡，钢铁月华骑士团的团长，她不是应该在圣骑士兵营吗？
　　艾夏眯起了双眼，再次锁定了卡特琳娜所在的那个区域，如果她没有记错的话，这里应该也有一个房间，卡特琳娜会来这里，无非只有两个原因。
　　其一，她就住在这个房间。其二，她是来找人的。
　　也许希安就住在这里？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第714节 第713章 潜入大神殿

　　艾夏铺开手绘的地图，把米米拉到身边，指着自己刚才发现的房间道：
　　“所以，我们接下来就要潜入那个房间看看，也许能找到什么线索呢。”
　　“唔……直接去找卡特琳娜姐姐不行吗？”
　　“不行哦！卡特琳娜不是善茬，比起我们她肯定会优先站在教会一边。”
　　看着米米那困惑的表情，艾夏知道想要解释清楚大概是非常困难的事情，米米虽然很聪明，但她还不太擅长理清这么复杂的人际关系。
　　“呜~我知道了！”
　　米米思考了一下，随即完全放空了大脑，朝着艾夏微笑道：
　　“简而言之就是必须要找希安姐姐吧！”
　　“对！”
　　艾夏用力点头，这其中的内容太过复杂，还是要米米自己去领悟。
　　“勇者的祝福”让希安成为正直和公正的化身，祝福越强，对人的性格影响也越强，所以希安绝对会公平地对待艾夏、米米和教会，是最好的谈判桥梁，相比之下，也不能说卡特琳娜就是个坏人，但卡特琳娜比起私人的交情绝对更看重教会的恩情。
　　哥布林萝莉伸手在地图上比划起来，认真地说道：
　　“计划是从这边的窗户潜入走廊，为了不暴露身份，咱们使用变形术吧。”
　　“变形术？”
　　米米歪了一下脑袋，若有所思。
　　艾夏用力地点头，她摇晃着手指说道：
　　“对，变成希安和卡特琳娜的样子。”
　　“哦~”
　　米米恍然大悟，她刚才还在想为什么要使用变形术呢。
　　既然是潜入教会的地盘，当然要做好万全的准备，首先改变外观就是非常有必要的事情。
　　假如艾夏和米米就这样直接大大咧咧地闯进去，万一被人看到，那她们搞不好就要亡命天涯了，所以要借一个身份，希安和卡特琳娜就是非常好的目标，干脆变成她们的样子，这样就算被人看到也有可能能糊弄过去。
　　退一步说，就算糊弄不过去，也免除了真实身份暴露的危险。
　　“我试试！”
　　米米用力地点头，开始尝试改变两人的外形。
　　变形术这种魔法的技术要求很高，即使是米米这样的龙族，大多数时候也只是能做粗略的改变，像是把艾夏变成人类当然不在话下，但是要固定变成某个人就比较吃力了。
　　艾夏期待地看着米米，她并不要求米米一定成功，实在不行只要把她们的身份掩盖住也就成了。
　　“嗯~嘿呀！”
　　米米的身体发出一阵亮光，开始迅速拔高，片刻之后她身上的光芒散去，一个普普通通的棕发少女出现在了艾夏的眼前。
　　她茫然地睁开双眼，对于这具新的身体感到有些不知所措。
　　希安！
　　好像也不是？
　　艾夏围绕着米米变化的身躯转了一圈，她无奈地耸了耸肩道：
　　“算了，把我变成人类的样子就好，不用刻意变成希安和卡特琳娜了。”
　　“好……”
　　见施法失败的米米有些失落，艾夏赶忙安慰道：
　　“不过你自己可以变身成她们的样子哦！用【终极变形术】应该没问题吧？”
　　“嗯！”
　　米米又来了精神，她的身体再次发生了变化，嗓音也开始向那个清冷高傲的声音靠拢，得意地说道：
　　“那、我变成卡特琳娜姐姐吧！”
　　“终极变形术”是堪称奇迹的魔法，是龙族的立身之本，和难以操控的变形术不同，米米使用“终极变形术”就如同吃饭呼吸一样，是真正意义上想变成什么就变成什么。
　　只可惜这个魔法只能对米米自己起效……
　　艾夏羡慕地看着已经变成卡特琳娜外貌的米米，紧接着一种熟悉的感觉笼罩了她的身体，身体开始拉长，眨眼间艾夏就变成了一位人类少女。
　　“怎么感觉有点像梅莉……算了。”
　　她随手召出一面水盾，仔细查看了自己现在的外表，有些惊讶地发现这个人类的形态居然和梅莉有几分相似。
　　也许是米米施展变形术的时候无意之间借鉴了熟人的样子吧。
　　两人交换了一下眼神，随即离开了蹲守的神殿房顶，开始朝着大神殿的东南角移动，那里正是艾夏锁定的房间的位置。
　　唰！
　　艾夏轻易地跨过房屋与房屋之间的间隙，她深吸了一口气，伸手朝着眼前的空地一抓，眼中顿时浮现出了平时看不到的魔力流。
　　大量的魔力从四面八方汇聚到大神殿的内部，再经过神殿中央喷发出来，构成了护城大阵的根基，除此之外，也有少部分魔力被神殿的各个建筑抓走，组成用于不同建筑之内的防御魔法。
　　很好！果然能够看到大神殿的布置！
　　艾夏心中一喜，她之前就觉得用【神之腕】获取情报是个不错的主意。
　　和一般魔法师感知魔力的原理不同，艾夏并没有直接干涉那些魔法术式，而是通过其魔力来源来进行估算，两者之间隔着一层纱，她并不能知晓那些魔法术式的细节，但却能知晓这些术式的“收入”和“支出”。
　　这就已经足够了，艾夏不费力地获得了所有防御魔法的位置，接下来只要避开这些魔法……
　　她向身后的米米使了一个眼色，随即冲着远处的大神殿房檐扔出了一枚石子。
　　啪！
　　石子落在房顶，顿时和瓦片融为一体，将石子后方的绳索固定起来，艾夏拉扯了一下绳子，立刻像是荡秋千一样荡了过去。
　　无声无息，艾夏和米米来到了大神殿的屋檐下，两人扒住房檐往下方的窗户内窥视。
　　“好像没有人？”
　　“嗯！我闻不到有人的气味！”
　　艾夏朝着米米眨了眨眼，率先一脚踢开了窗户，跳进了大神殿的走廊当中。
　　啪嗒。
　　双脚落地，艾夏下意识地伏低身体，吸收落地的冲击，人类那高挑的身体让她感觉略微有些不适应，就这么一点轻微的动作，险些就让她身上被施加的变形术失效。
　　“好险……”
　　她捏了一把汗，缓缓起身，朝着之前通过【大气之眼】看到的那个房间所在的方向张望，在她的身边，米米悄无声息地落地，仿佛一只夜晚游荡在无人街道的小猫。
　　成功潜入了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第715节 第714章 潜入某人的房间！

　　艾夏双足接地，将落地的冲击吸收，仅仅只是这么轻微的碰撞，她就感觉身体有恢复原状的趋势，难怪没有人在战斗中使用变形术。
　　这个魔法根本就不是为了战斗而设计的！
　　她扭头看了一眼身边的米米，见身上的术式重新稳定下来，这才松了一口气，向着后者点了点头。
　　“米米，等一下我先进门，如果房间里是希安肯定能看穿我的真身，如果不是希安那你就跳出来打退对方。”
　　“好！”
　　与罗莎莉亚的契约使得两人能够心意相通，事实上就算是在这里，她们也能联系到罗莎莉亚，只不过那样一来必须三人同时集中精神才行。
　　简单来说，就算把罗莎莉亚叫来一起开会，也解决不了任何问题。
　　“希望没有人啊。”
　　艾夏贴着墙角朝之前锁定的房间挪动，她到现在还是没有什么实感，这里可是人类世界守卫最为严密的地方，自己和米米居然就这样潜入进来了。
　　不过这也在她的意料之中，有【神之腕】的辅助，艾夏感知魔力的能力不比龙族弱，旁人无法察觉的魔法陷阱对她来说根本不存在，所以她才能这么精准地找到大神殿防御的漏洞。
　　米米和艾夏交换了一下眼神，在心中默念道：
　　“好像没有声音！”
　　两人立刻转移位置，来到了房间的左右两侧，做好了突入的准备。
　　心跳不由自主地加速，艾夏按住胸口，让它冷静下来，随即才朝着房门缓缓伸出手，为了不在这里暴露行踪，她和米米无法使用侦测的魔法，只能靠两人本身的感官和艾夏的【神之腕】来感知屋内的情况。
　　锁了。
　　艾夏满意地点头，这种情况她事先也考虑过了。
　　房间内不一定有人，其实最可能是没有人，毕竟现在还是白天，如果这里是一间宿屋的话，房间的主人不在也是合情合理。
　　大敌当前，谁会整天呆在房间里偷懒啊！
　　她朝着米米比划了一个手势，示意后者按兵不动，随即朝着门锁伸手。
　　“原来是这样的结构。”
　　艾夏微微一笑，她已经完全了解了这把锁的原理。
　　【神之腕】最重要的功效之一就是让她了解自己的武器，任何武器在艾夏手中的时候，她都能对武器本身的结构了如指掌，门锁这样特殊的“武器”当然也不例外。
　　接下来就很简单了，纵使艾夏没有盗贼的【开锁技术】，她也可以对照门锁的结构来一步一步拆解这把锁。
　　“有防御魔法哦！”
　　“我知道啦。”
　　艾夏和米米在心中继续交流，两人看着门锁大眼瞪小眼，却没有第一时间动手。
　　门锁的结构确实已经被艾夏知晓了，但这把锁里面还有一个机关，如果暴力破解的话搞不好会把它触发出来——
　　一个隐秘的检测魔法。
　　无论是艾夏还是米米，两人对于魔力的感应都是非常敏锐的，所以就算是这样隐藏极深的微型魔法也会被她们察觉，问题是察觉不代表解决，两人现在就不知道要怎么对付这个神秘的检测魔法。
　　暴力突破肯定会被发现，搞不好会惊动整个大神殿，现在只能指望米米来破解了。
　　“米米，你能解开里面的魔法吗？”
　　“我试试！艾夏，我们要做好逃跑的准备啦！”
　　“嗯。”
　　两人鬼鬼祟祟地点头，迅速切换了位置，由米米来试着进行破解，艾夏则四处张望，开始帮助米米放风。
　　随着时间的流动，走道内的空气愈发凝重，艾夏捏紧了拳头，随时准备面对突然出现的敌人，她这个状态不太适合与人动手，不过真要打起来她也有不暴露身份的自信。
　　希望米米能顺利破解魔法！
　　另一边的萝莉龙好像遇到了麻烦，那张变成卡特琳娜的脸自然而然地皱起来，小嘴一嘟，看起来有一种难以言喻的感觉。
　　艾夏的嘴角不自觉地勾了起来，她可不觉得卡特琳娜本人会做这样的表情。
　　不对不对，现在可是很关键的时候！
　　沙……
　　一阵风吹来，艾夏的心脏猛地一跳，她立刻收敛心神，将注意力转向风吹来的方向。
　　什么都没有呢。
　　走廊中只有微风拂过的声响，顶多再加上窗帘随着微风摆动、在墙壁上摩擦发出的声响，艾夏松了一口气，重新望向身边的米米。
　　“成功啦！”
　　米米兴奋地举起双手，她指了指眼前的门锁，拉着艾夏来到了房门的两侧。
　　成功了！
　　艾夏缓缓地吸气，让心情平复下来，她知道接下来才是重头戏！
　　小手按住门板轻轻一推，艾夏以让房门以最安静的方式打开，【神之腕】的加持让她能够以最精确的力道来使用这扇门，即使门轴老旧也不会发出任何声响。
　　空无一物、漆黑的房间出现在艾夏的眼前，她松了一口气，给米米使了一个眼色，两人立刻钻进了房间，顺手将门带上，让房间恢复到完全漆黑的状态。
　　哥布林的夜视能力立刻发挥了作用，将整个房间展现在艾夏的眼前，这是一间很朴素的房间，除了一张床、一张桌子以及一个衣柜之外别无他物，床铺上的被子被整齐地叠好，可以看出浓郁的生活气息。
　　毫无疑问，这是一个女孩子的房间。
　　艾夏瞥见了衣架上的衣衫，那一件祝福教会专用的女性圣职服饰说明房间的主人肯定是一位少女，但至今为止她仍然没有找到可以详细说明房间主人身份的物品。
　　“哦？”
　　她眉毛一挑，放在书桌上的一页书信吸引了她的注意力，艾夏缓缓地朝着书桌走去，想要把书信拿起来翻阅一下。
　　唰！
　　刹那间艾夏后颈的肌肤一阵紧缩，鸡皮疙瘩瞬间起了一身，她立刻一个偏头，银白色的剑光如同瀑布一般从天而降，直指她的颈部！
　　有埋伏！
　　艾夏顾不上隐藏，她正准备动手，却发现一只手已经出现在自己的头顶，米米一把抓向天花板上的那把剑，一个模糊的人影开始在屋顶的角落逐渐显现！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第716节 第715章 卡特琳娜的强袭与善解人意的勇者

　　这人究竟是躲在什么地方的？
　　艾夏就纳闷了，她明明在开门之前已经做过检查了，却并没有发现房间内隐藏的敌人，对方不仅是瞒过了她敏锐的感官，也顺利避开了【神之腕】掌控的魔力感知。
　　有两下子嘛！
　　不过对方的速度算不上快，显然等级比不上艾夏。
　　唰！唰！
　　刺击不断从天而降，艾夏随意地躲开攻击，即使她不太适应眼下的这具人类的身体，也依然可以做到无伤。
　　大概只有LV70？
　　她试着回头向偷袭者看去，若是换成跟等级差不多的敌人战斗，她万万不敢如此托大，但是对方的攻势并不凌厉，感觉等级应该比她低很多的样子。
　　如果不是这个人用了某种方法隐身偷袭在先，艾夏根本不会手忙脚乱的。
　　“锵！”
　　金属摩擦的声音响起，一连串的火花在空中爆开，艾夏刚回头就看到两个长得一模一样的女人正在缠斗。
　　其中一人拿着一把细长的单手剑，身上穿着华丽的银白色铠甲，另一人则穿了一身圣职礼服，豪爽地用那娇嫩的小手大开大合地压制对方的单手剑。
　　卡特琳娜！
　　艾夏一下子就认出了敌人的身份，显然这位潜藏在房间内的刺客正是卡特琳娜本尊，而正在与她战斗的人当然就是米米了。
　　“叮！”
　　卡特琳娜双手持剑摆出一个格挡的姿势，整个人向后滑出两米远，她惊愕地看着米米变化成的自己，握剑的双手微微颤抖。
　　只是一次轻描淡写的交锋，卡特琳娜险些被米米打飞武器！
　　“你们是什么人！”
　　卡特琳娜并没有急着大声求救，她虽然已经感觉到了十足的危险，但钢铁月华骑士团的团长大人也有自己的考量，她只是静静地看着艾夏和米米，摆出了防守的姿态。
　　“就算你问我们是什么人也……哇啊啊！”
　　艾夏本来正组织着语言，然而不等她和卡特琳娜交流，这位骑士团长却毫不犹豫地朝着她出手！
　　嗖！
　　一把骨质的武器从艾夏的头顶掠过，带起棕红色的短发，她心中一跳，差点以为自己会被卡特琳娜看出来，却没有想到对方完全不在乎她和米米的身份，偶然开口也没有指望她们回答。
　　卡特琳娜就这么喜欢偷袭吗？
　　艾夏在长剑的攻势下显得左支右绌，卡特琳娜的乱舞让人眼花缭乱，然而即便如此，艾夏也能顺畅地避开后者的攻击。
　　“差不多该放弃了吧！”
　　她有些难受了，身体开始出现变回本体的迹象，战斗的冲击让施加在艾夏身上的“变形术”开始出现术式崩溃的状况。
　　变身战斗是这么累人的工作啊！
　　艾夏终于切身体会到了“变形术”的弊端了，使用这个魔法根本没法好好地运动，稍微激烈一点的动作就有可能个破坏整个魔法。
　　简直就像是绑住手脚跳舞呢。
　　“啧。”
　　卡特琳娜并没有说话，她的身形一闪，眼看就要消失在房屋的深处。
　　怎么会让你走啊！
　　艾夏心中一动，立刻朝着空中一招手，无数光剑从天而降，她随意地挪动了两下步伐就避开了卡特琳娜的偷袭，同时开始搜寻对方的弱点。
　　总之现在先让卡特琳娜冷静下来。
　　事已至此，要在甚至不知鬼不觉的情况下潜入大神殿已经成为了奢望，卡特琳娜的问题不解决，艾夏也不敢冒进。
　　“嘿咻！”
　　艾夏再次避开卡特琳娜的剑光，只是这一次她并没有迅速拉开距离，而是主动迎了上去，笔直地撞到了卡特琳娜的怀里。
　　卡特琳娜大概也没有想到“猎物”的反击会这样激烈。
　　“哈！”
　　艾夏也不跟卡特琳娜客气，直接抡起了她的小拳头，像是捣年糕一样，用力朝着卡特琳娜的小腹捣过去！
　　这要是吃了艾夏一拳，卡特琳娜也不用想着生娃了，以艾夏的怪力，全力一拳真的会把卡特琳娜打趴在地，再起不能。
　　“……噗唔……”
　　卡特琳娜的头上青筋暴起，豆大的汗滴从她的额角浮现，艾夏刚才那一拳已经完全激发了她的身体防御机制，然而这些后知后觉的反应机制并不能帮助她度过难关。
　　“卡特琳娜，冷静一点。”
　　“冷静一点？”
　　卡特琳娜用见了鬼一样的目光看着艾夏，近在咫尺的她根本施展不开，她试着挣扎了一下，却根本无法挣脱艾夏的手臂，那纤细的手臂就好像金属的牢笼一样，将卡特琳娜彻底封锁起来。
　　“你们擅自闯入教会的禁区，明显是在搞破坏。我会阻止你们的！”
　　艾夏困扰地看着卡特琳娜，她开始想自己要不要稍微展示一下本来的面目，好让少女意识到自己和米米的身份。
　　可是就这样把身份暴露给卡特琳娜好嘛？
　　就在艾夏思考要真么处置已经被她压制在床脚的卡特琳娜时，身后的房门却传来了“滋”的一声轻响。
　　“嗯？”
　　艾夏愣了一下，随即回过神来，她惊讶地看着门口站立的少女，这位忽然出现在门框之外的女孩她也认识。
　　这不是希安么！
　　当然，艾夏一开始就猜测这里是希安的房间，希安出现在这样的地方好像也说得过去。
　　“你们这是……”
　　“希安！来帮忙！”
　　卡特琳娜挣扎着一声招呼，她用长剑格挡住艾夏的拳头，虽然剑刃上传来的巨震让她飞了出去，但她并不在乎，不检查身体的伤势就又一次冲了上来！
　　“唰！”
　　另一边，希安也已经拔出了她惯用的利剑，目标直指艾夏的后脑勺！
　　“希安，是我！”
　　艾夏并不愿意和希安战斗，她立刻毫不犹豫地一个鹞子翻身，从希安头顶飞过去的时候，顺便在后者的耳边低语道：
　　“我们有是找你！”
　　“你是……”
　　希安似乎有所察觉，她多看了艾夏几眼，立刻补充道：
　　“什么事？这里不适合说话，要找我的话就去城墙下！”
　　成了！
　　艾夏心中一喜，她没想到事情会如此顺利，看希安的反应，这位少女已经看出了她和米米的身份，既然已经联络上了希安，那她这一次入侵神殿的目的也就完成了！
　　可惜，让卡特琳娜也知道了自己来过一趟，但愿教会的防御不会加强吧！
　　她伸手用力一抬，【扬尘术】顿时笼罩了整个房间，艾夏趁机抓住米米的手，两人迅速冲出了门框！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第717节 第716章 城墙下的密谈

　　“希安！快追！”
　　卡特琳娜朝着门口的希安伸出手，她眼睁睁地看着两个神秘人从勇者的头顶越过，却无力制止，仅仅只是不到一分钟的交手，她已经意识到了自己和那两人的差距。
　　见希安有些不知所措地站在那里，她只好叹了一口气道：
　　“唉……算了。”
　　希安望向那两个神秘人离去的方向，片刻之后才肯定地说道：
　　“卡特琳娜，其中有个人和你长得一模一样。”
　　“我知道，你看到那个人肯定也很混乱吧。”
　　卡特琳娜并没有责备希安，她知道就算换成自己处在希安的位置，大概也会感到不知所措的，毕竟这小小的房间内忽然出现了两个“卡特琳娜”，希安不知道相信谁也情有可原。
　　对方的等级很高，“鉴定”技能并不能帮她显示出那两个人的面板，卡特琳娜也就无法简单地获取入侵者的情报了。
　　现在唯一可以肯定的是，入侵者的化妆技术很高。
　　卡特琳娜在一瞬间也怀疑过对方是不是使用了变形术，毕竟那个和她长得一模一样的人实在是太像她了，就算她本人也看不出任何差别来，不过她确实和那个人交手过两下，如果是变形术的话这个时候就该穿帮了。
　　至于“终极变形术”？
　　不可能！
　　龙族的人要是想来教会，早就去和教宗打招呼了，面对龙族的使者，教会也绝对不敢有任何怠慢之处，特别是这个时候来教会的龙族使者，教会的高层给人家端茶倒水还来不及呢，龙族的人根本就没有潜入神殿的必要。
　　卡特琳娜嗤笑了一声，为自己一瞬间的胡思乱想感到可笑。
　　她抬头看了一眼大开的窗户，感受着吹拂的微风，有些苦恼地皱起了眉，淡淡地说道：
　　“先解散吧，我去和几位大主教以及教宗大人汇报，希安你小心房间再被人入侵。”
　　“嗯。”
　　看着面对突发情况冷静的勇者，卡特琳娜满意地点了点头，随即离开了勇者的房间。
　　大神殿被人入侵可是大事，对方能在这密集的魔法防御当中找到漏洞，足以说明那两个入侵者对魔法很是精通，最好还是通知教会的高层。
　　只留下希安若有所思地目送卡特琳娜离开，她抬头望向身后的窗户，房间的窗户上布置着极为精巧的防御魔法，希安的思绪却穿过了那个不可见的魔法，向远方飘去。
　　刚才的声音是艾夏吧？
　　……
　　……
　　“呼啊！”
　　米米大口地喘着气，她的小脸涨得通红，呼吸之中也带上了几分炽热的感觉，身体一晃一摇的看起来随时都会摔倒。
　　艾夏赶紧搂住了迷迷糊糊的米米，紧张地呼唤道：
　　“米米！”
　　怎么办！米米的状态好像很奇怪啊！
　　“精神力透支了……”
　　米米有气无力地倒在艾夏怀里，喃喃低语道：
　　“让我、睡一觉就好啦。”
　　“好。”
　　艾夏尽可能调整姿态，让米米以更舒服的姿势躺下来，她四处张望了一下，随即一挥手在小巷内布置了一个LV2的土魔法“防壁术”。
　　轰轰轰……
　　低沉的声响回荡在小巷之内，两道墙壁直接将艾夏和米米护在一个相对封闭的天井当中，艾夏制作出的墙壁上还有做旧的痕迹，完全可以和周围小巷的环境融为一体，不仔细看根本不可能有人察觉出来这里多了一个封闭的空间。
　　“呼~”
　　米米安心地闭着眼睛，发出均匀的呼吸声，显然她已经累坏了，不等艾夏完成施法就已经进入了安稳的梦乡。
　　“变形术”是相当消耗精神力的魔法，施法者必须要不断地调整术式，才能完整地模拟出一个活物的运动状态，一旦运动的程度加重，这种精神损耗就开始呈几何式上升。
　　所以变形术才没法用于实战。
　　就连龙这样精神力超群的生物也会在短短几分钟内被抽空所有的精神力，换成人类的法师可能都不支持变身者跑跑跳跳。
　　也就是米米刚才太过逞强了，自己才没有强制变回哥布林的样子。
　　“辛苦了。”
　　艾夏轻轻抚摸米米的发梢，让那澄黄色的发丝从指间滑落，睡梦中的萝莉龙似乎感觉到了艾夏的抚摸，挤出了一个幸福的笑容。
　　多亏了米米的变形术，两人才没有在教会面前暴露身份，现在教会就算警觉了也查不到她们的头上来。
　　“那么接下来就是去找希安商量了吧。”
　　艾夏朝着城墙的方向张望，从她所在的位置只能勉强看到城墙以及城墙之上的纯白光罩，那是她和希安约好碰头的地方。
　　虽说圣城的城墙很长，但对于艾夏这种级别的冒险者来说，转一圈也用不了半个小时，只要希安确实去了城墙下，她就有信心把希安找出来。
　　艾夏双手合十，诚心向祝福神祈祷道：
　　“但愿卡特琳娜不会跟过来。”
　　卡特琳娜如果跟着希安的话，那她的计划就要有所变化了，那个女人可不是能任人摆布的脾气，知道艾夏和米米摆了她一道之后绝对会找回场子来的。
　　做好一切又休息了一段时间后，艾夏抱起了米米，将身前身后的防壁解除，鬼鬼祟祟地钻出了小巷子。
　　圣城的大街小巷上一点人影都看不到，却能隐隐听到悠扬的“圣歌”，又到了每天向祝福神祈祷的时间，家家户户都打开了窗户，让那歌声汇聚在一起，在空无一人的街道上不断回荡。
　　歌声给了艾夏最佳的掩护，她的脚步声完全比掩盖住，专门挑选人们的视觉死角移动，眨眼间就穿过了圣城的主干道，来到了城墙之下。
　　圣城的城墙看起来饱经风霜，和地下的那座废弃城池的城墙比起来丝毫不逊色，即使是城墙的内部也能看到不少焦黑烧灼的痕迹，这是战斗的证明。
　　原来魔王军并不是第一个攻击圣城的军队啊。
　　艾夏盯着城墙打量，在她的身后，微弱的风声逐渐响起，一个明显的脚步声混杂在那圣歌当中，似乎在提醒她有人来了。
　　“你来了啊！希安！”
　　“嗯，既然是你们找我，那我当然要来了。”
　　希安朝着艾夏点了点头，有些为难地劝说道：
　　“怎么会想到来圣城呢？这里很危险的！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第718节 第717章 谈判的桥梁

　　危险是当然的，对于艾夏来说，圣城这座城市从内到外都很危险，不管是被教会发现身份，还是被魔族攻破圣城，她的处境都会变得极为艰难。
　　不过她还是有必须要来的理由。
　　“希安，我是为了寻求升级而来。”
　　艾夏认真地看着满脸困惑的希安，后者的表情让她有些失望，看样子希安本人好像不知道要怎么帮她提升等级，又或者干脆就没有听懂她的意思。
　　不过她并不气馁，立刻将戒备解除，拍着胸口说道：
　　“只要你用‘鉴定’技能看看就明白我的意思了。”
　　希安没有拒绝，她立刻发动了“鉴定”，艾夏的面板毫无保留地展示在她的眼前，勇者愣了一下，随即用力点了一下头。
　　一丝激动几乎要从她的眼睛里跳出来，她上前一把抓住艾夏的双手道：
　　“LV90！”
　　“是的，LV90。”
　　面对希安那崇拜的目光，艾夏有点招架不住。
　　不就是LV90嘛，这个等级也不算什么的，城外魔王军的军团长最低都有LV90呢！
　　“很厉害啊！艾夏靠自己的努力就成长到这种等级了！”
　　“哈哈……不算什么嘛”
　　其实也算不上啦，要不是多次打败了雾龙小优，自己也不可能这么快提升到LV90，毕竟以哥布林之躯战胜龙族提供的经验很可观呢。
　　艾夏腼腆地笑着，同时也在组织语言，片刻之后才盯着近在咫尺的勇者说道：
　　“可我已经很久没有再提升了。”
　　“遇到瓶颈了吗？”
　　“嗯。”
　　艾夏抓着希安的双手，望向远处屹立在城中央的大神殿，眼中闪烁着认真的光芒，试探着劝说道：
　　“希安，我想达到LV100。历史上可没有哥布林达到满级的先例，所以我想要参考一下人类的办法。”
　　“人类的办法么……”
　　希安若有所思，显然她已经明白了艾夏的意思。
　　作为教会培养出的勇者，希安比历代的任何一位勇者都知晓更多的秘密，包括教会的各种秘法，以及只被记载在教会历史书上的东西，她当然注意到了能够达到LV100的就只有勇者和勇者的伙伴们。
　　勇者姑且不论，所有的勇者都持有【勇者的祝福】，这一点希安再清楚不过了，持有这个祝福的人会被束缚在勇者的命运里，同时也会获得令人惊讶的升级速度。
　　但是，勇者的伙伴们可没有这么方便的祝福，其中虽然不乏持有【疾风咏叹】、【末日预告者】之类强大祝福的人，但更多的勇者伙伴则只是持有一般的诸如【大法师的祝福】这样的祝福。
　　不是说不好，但这种祝福是怎么跟上勇者的进度的！
　　希安抱着双臂，困扰地皱起了眉道：
　　“也就是说，你觉得教会有办法让勇者的伙伴们快速升级吗？”
　　“嗯嗯！”
　　艾夏用力点头，她来圣城为的就是这个目的。
　　希安苦思冥想，在经历了漫长的思考之后，她才放弃似地摇了摇头，苦恼地说道：
　　“可我完全不知道有类似的秘法呀。”
　　麻烦了……
　　艾夏也跟着皱起了眉。
　　她本来还以为希安作为教会的高层，又是勇者，肯定会知道一点内幕呢，毕竟迄今为止升级速度快得离谱并达到满级的人都是勇者的伙伴，然而希安那困惑的表情说明她确实对此事一无所知。
　　那么，是教会根本没有这样的秘法，还是说有人刻意隐瞒了事实呢？
　　艾夏更倾向于后者，当然也这跟她不愿意费这么大劲还一无所获有关，她当然也想要早早解决瓶颈的问题，达到货真价实的满级LV100。
　　要去直接问教宗吗？
　　她的脑中浮现出一个大胆的想法，如今的她也是LV90的强者了，教会对待她的态度不一定会像之前那么极端，何况是现在这种状况下，教会多她一个实力就多增加一分，也许真的会招揽她也说不定。
　　“不行不行，这不是把主动权拱手让人嘛。”
　　艾夏用力摇了摇头，把这个选项从自己的脑海中删除掉。
　　她已经熟悉了和人类做交易的流程，对方一定会拼命使唤她的，弄不好会让她去攻击魔王军，甚至这样使唤她之后也不一定会把秘法教给她。
　　何况这里可是教会的地盘，自己可猜不到教宗会怎么想。
　　绝对不能主动和教会的其他人接触！
　　艾夏确定了方针，立刻将目光转向了希安，郑重地说道：
　　“希安，能不能请你帮个忙？”
　　“哎？我、我可不会帮你偷教会的秘法啊……”
　　希安为难地看着满脸严肃之色的艾夏，她有些心虚地挪开了视线，语气飘忽不定，就像她的内心一样，在朋友和教会之间摇摆。
　　祝福所带来的性格让她绝对不可能答应盗取秘法的请求，但是她又想帮到艾夏，不知该如何是好的希安顿时陷入了纠结的旋涡当中。
　　“不是偷秘法哦。”
　　艾夏轻轻摇头，她调整了一下背上睡得正香的米米的位置，微笑着说道：
　　“这样吧，你就跟老实向教会汇报，说我请求获取帮助达到满级。只不过不要说我现在就在圣城里哦，剩下的交给我就好啦。”
　　“你、准备做什么危险的事情吗？如果你准备再次潜入教会的话……我会阻止你。”
　　“不是不是，到时候你就知道了。”
　　“……”
　　希安看着艾夏的双眼，她从那双眼睛里读不到恶意，艾夏是在为她考虑的情况下提出这样的请求的。
　　到底会怎样呢？
　　勇者第一次感到了不安的情绪，她不知道艾夏会做什么，但既然艾夏已经承诺过不是潜入教会，那她就决定借给艾夏一只手。
　　希安无奈地叹了一口气，朝着艾夏伸出了右手道：
　　“哈……就让我助你一臂之力吧。”
　　“谢啦！”
　　艾夏重重地握住了希安的手掌，阳光洒在她们的脸上，两位少女相视一笑。
　　很好，这下已经获得了希安的帮助，获取了谈判的基本资格，接下来就是想办法从教会那里获取升级的秘法了。
　　自己手里有什么条件呢？
　　艾夏开始仔细思索自己现在的优势，虽然不愿意被教会使唤，但如果有什么必要的、可以打动教会的方法，她也不会吝啬使用。
　　关键是要让自己手里的条件变得有诱惑力且不可或缺！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第719节 第718章 隐藏在圣歌中的秘密

　　“呼啊~”
　　米米坐在床上伸着懒腰，她终于从睡梦中醒来，用力揉了揉那双大眼睛。
　　“艾夏！我们回来了！”
　　“嗯，我们回来了。”
　　艾夏捧着地图坐在房间的角落，见到米米恢复了精神，她也眯着眼睛微笑。
　　自己的意愿应该已经传递给教会了，接下来就看教会怎么出招了，等到看清楚教会的意图再决定下一步不迟。
　　米米从床上跳下来，摩拳擦掌地说道：
　　“艾夏！我们接下来怎么做？”
　　“等着不动。”
　　“呼哎？”
　　萝莉龙搞不懂情况了，她还以为接下来就要行动了呢。
　　看到米米那一头雾水的样子，艾夏微微一笑，解释道：
　　“一定要谨慎啊，我们只有两个人，教会可是有一大群厉害的人呢！”
　　“嗯……”
　　由于艾夏不清楚教会方面的想法，所以她决定先按兵不动，看看教会做什么打算。
　　明面上，自己和米米现在并不在圣城，因为希安并不会向教会公布自己的行踪，但教会的高层背地里一定知道自己和米米来到圣城了。
　　毕竟，之前才合卡特琳娜打过照面，如果卡特琳娜的想象力丰富一点、教会再恶意一点，也许会怀疑到之前进城的冒险者们身上，到时候顺藤摸瓜找到自己和米米的住处也不是什么奇怪的事情。
　　艾夏丝毫不怀疑教会有这个能力，毕竟这里是人人都信仰祝福教会的圣城，是祝福教会的主场。
　　反过来说，如果教会没有发动搜寻，那也许就表示双方还有商量的余地，艾夏的实力确实被教会看重了。
　　LV90嘛，在这个世界上也算是一把好手了，教会应该没有多少这种等级的强者吧？
　　艾夏抬起头瞄了一眼天边的圣光屏障。
　　如果教会真的强者如云，那也不会被压制在这圣城之中了，龙族、精灵族之类的强大种族可从来没有被魔王军压制成这样。
　　当然也不能排除教会在藏拙的可能性，不过那样他们就更需要一个明面上的强者来动手了。
　　“所以，我们接下来就吃好喝好安心等待吧~”
　　“好的！”
　　米米也不挑剔，她很享受在这座圣城度假的感觉，清晨傍晚一推开窗户还能听到人们唱歌，这让逐渐习惯上人类生活的米米欢呼雀跃，她巴不得在这里多住几天呢！
　　……
　　……
　　等待并不是困难的事情，和米米一起吃吃喝喝，悠闲度日倒也蛮好的，不过半天时间，艾夏已经完全切换成了度假的模式，躺在房顶上不肯动弹。
　　没错，在房顶上，姑且要防备有可能出现的教会的试探。
　　“哈呜~”
　　艾夏打了一个哈欠，活动了一下一直捏着的右手。
　　她一直都在用【神之腕】与周围的魔力沟通，在旅馆的周围布下了天罗地网，倘若有人进入她的感知范围是绝对不可能瞒过她的。
　　归根结底还是在于感知方式的不同，艾夏并不主动去探查某个人，而是探查正片区域的魔力，这样魔力只要有不同寻常的变化，那肯定是有人进入了范围。
　　“哼哼哼~就算卡特琳娜再来也肯定逃不出我的手掌心！”
　　艾夏活动已经放着有点僵硬的右手，把控制魔力的任务交给了左手。
　　正常人根本不会防备这样的感知方法，所以艾夏有自信发现比她等级还要高的敌人，不过在有准备的情况下，倒也不是没人能破解。
　　比如罗莎莉亚和米米就可以不被自己发现呢。
　　“祝福神的光辉，指引着我们~”
　　不知何时，耳边传来了圣歌回荡的声响，艾夏也舒展了一下身体，从房顶上站了起来。
　　“呜啊，已经这个时间啦。”
　　她正准备向远处房顶的米米招手示意收工，却鬼使神差地停下了脚步，试着朝街道上伸出了手，这一次艾夏感知的并不是魔力，而是某种她更熟悉的东西——
　　声音！
　　作为一个“前地球人”，艾夏好歹也是学过物理知识的，她知道声音是由振动产生的波，那么如果试着用【神之腕】来驾驭声波会怎样？
　　“会获得蝙蝠那样的回声定位能力吗？”
　　艾夏的眼睛一亮，想到这里她立刻开始尝试起来。
　　轰轰轰……
　　指尖传来的轻微振动那是平时绝对无法注意到的东西，但现在却因为艾夏将精神完全集中在手掌上而显现，她清楚地“看见了”，看见了这座城市中一直回荡的东西！
　　这是啥？
　　艾夏猛地睁开双眼，刚才那种看见一切的感觉也随之消退，她惊魂不定地深呼吸，用来平复激动的心情，随即再次闭上双眼，尽可能去感觉城内回荡的声音。
　　“啊~伟大的祝福神~仁慈的祝福神~”
　　在艾夏模拟出的视觉当中，城市内无数的声波正汇聚成一股洪流，宛如发光的河流一般流淌在这大街小巷当中，圣歌愈发激昂，回荡在大街小巷内的河流也就愈发壮大。
　　艾夏摸了摸自己的脑袋瓜，一句质疑脱口而出：
　　“这合理吗？”
　　“声音变成河流了，这、合、理、吗？”
　　正常情况下声波不是应该互相干扰、向四面八方扩散最终消失么！
　　她一下子来了好奇心，看看远处正看过来的米米，艾夏立刻跳到了米米的身边，又急又快地说道：
　　“米米，你先回去等我，我去去就来！”
　　“知道啦！”
　　米米有些困惑地看着艾夏，不过她也没有问艾夏要去做什么，而是乖乖地跳下了屋顶，从阳台翻回了小旅馆。
　　很好！现在就去调查一下这座圣城的秘密吧！
　　艾夏扭头看向圣城之中的街道，她知道自己必须抓紧时间了，傍晚的圣歌不会持续太长时间，必须要在圣歌结束之前调查出什么来！
　　想到这里，她立刻从屋顶上跳了下去，直接来到了圣歌回荡的大街上，身体逐渐在“LV8隐匿”的掩护下变得透明，这样一来一般的群众肯定是不会发现她的。
　　问题就是，调查圣城歌声会不会引来不必要的麻烦呢？
　　艾夏仔细斟酌了一下，她决定暂时不去靠近那些可疑的地方，只在远处观察一下圣歌洪流的流向，毕竟没有必要为了满足好奇心而去和教会全面对抗。
　　“好，出发！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第720节 第719章 穿堂而过的河流

　　穿梭在圣城的小巷当中，艾夏巧妙地利用墙壁跳跃，时而攀上房顶，时而落入桥洞，在外人看来她的一举一动可能都充满谜团，但在艾夏的视野中，始终有一条“发光的河流”正在她的脚下奔涌。
　　这条河流究竟要去往何处呢？
　　艾夏惊讶地发现身边的“河水”正在逐步增强，她不禁停下了脚步，驻足仔细感受被声浪冲击的感觉。
　　整个圣城就好像一个巨大的增幅器，将人们咏唱的圣歌一遍接着一遍加强。无数人的声音在此刻汇聚起来，男声、女声、老人的声音、小孩子的声音……各种各样的声音融合成一种圣洁、高贵、凡人无法触及的声音。
　　总觉得有点怪怪的呢。
　　艾夏浑身一颤，再次顺着河流的流向望去。
　　这条奔涌的光河并没有明确的起点，也不知道会不会有明确的终点，仿佛一只活着的生物一样，盘踞在圣城的上空。
　　不不不，这只是声浪罢了。
　　艾夏用力甩了甩脑袋，把那种仿佛看到活物的印象从自己的脑袋里清除出去。
　　“那么，接下来是那里吗？”
　　她抬起头望向“河流”汇聚的下一个节点，一座不算宏伟的神殿顿时落入她的视野当中，声浪的洪流刚好从神殿的正门进入，穿过整个神殿继续前行。
　　嗯？
　　艾夏眉毛一挑，她饶有兴致地打量着眼前的神殿，双目之中似乎有光芒闪烁。
　　“这不合常理吧，明明是被魔王军围攻的时候，神殿还要开着大门，怎么看都不对劲吧。”
　　她喃喃自语，双目锁定了小神殿的大门，那是一扇有点年头的木板门，此刻正完全洞开，如同平常一样欢迎每一位信徒的造访。
　　问题是现在根本不是“平常”啊，城外就是魔王军，平日里根本看不到几个在大街上跑动的人，家家户户都是闭门不出的状态。
　　就算在这种状态下，神殿也要门户大开？
　　艾夏来了兴致，她立刻几个纵跃来到了小神殿的楼顶，蹲在钟楼的顶上向下查探。
　　轰轰轰……
　　圣歌的洪流确实从神殿内经过，只不过这座小神殿并没有后门，光河自大门进入后就会从房顶的钟楼冲出，在维持方向不变的同时被拔高了高度。
　　“我看~”
　　她贴在神殿的窗户上，朝着内部窥探，立刻发现了隐藏在神殿各处的圣职者们。
　　其中一位身穿白袍、没有戴任何帽饰的圣职者正向着另一位头戴金冠的男子行低头礼，毕恭毕敬地说道：
　　“主教大人，圣歌就要结束了。”
　　“我知道了，马上就准备开始晚课吧。”
　　“是。”
　　圣职者立刻告退，头戴金冠的男子则向着其中一个房间走去。
　　晚课？
　　艾夏回忆了一下，她发现这是很常见的某种宗教活动，无论是祝福教会还是安因教等教会都会在傍晚的时候进行大规模的祈祷，并将这种行为称为“晚课”。
　　难道这座神殿只是很正常地在运行着吗？
　　她抱起了双臂，有些疑惑地看着建筑内正在忙前忙后的圣职者们，艾夏不是信徒，所以她也无法理解这些虔诚的祝福教会圣职者的想法，只不过如果是她的话，没好处根本不会去做这样费时费力又浪费时间的活动。
　　正如头戴金冠的圣职者所吩咐的那样，“晚课”很快就开始进行了，圣职者们聚集在一起，跟着城内流传的圣歌哼唱，并开始念诵赞美祝福神的祝词，一群人摇头晃脑地开始了活动。
　　只是那位吩咐手下开始晚课的金冠主教却并没有出现，就连出门巡视的迹象都没有，就这么窝在房间里不知道在做什么。
　　哎？主教不需要来主持的吗？
　　艾夏歪了歪脑袋，她印象中祝福教会的晚课都是要由现场身份最高之人来主持的，这一点就连偏远的黄金国小城教会也是如此，怎么到了圣城反而发生了变化？
　　她忽然对躲在房间里不见人的主教产生了浓厚的兴趣。
　　“【大气之眼】！狂风啊，化作我的双眼去见证一切！就这么办吧！”
　　艾夏迅速咏唱了一个自己还算熟悉的咒语，她的视觉顿时被剥离出来，顺着微风吹进狭小的神殿屋顶，并向着整个神殿蔓延。
　　很可惜，她的打算因为教会的防御而破产，艾夏还没有来得及看清楚神殿内部的情况，一种轻微的眩晕感立刻涌了上来，迫使她解除了【大气之眼】。
　　冲垮艾夏意识的正是从正门长驱直入的声浪，艾夏本以为这些声浪并没有实际上的伤害，不由地中了陷阱，意识暂时被冲垮了一次。
　　“果然还是抗干扰能力太差了吗？”
　　她瞄了一眼自己的手掌，随即将这个问题抛之脑后，专心地观察起主教藏身的房间。
　　【大气之眼】是没法用了，不过艾夏还有别的办法！
　　她果断地拔出了“伪惬月”匕首，在“LV8隐匿”的加持下，她是很难被人发现的，即便是同等级的人类高手也不一定具备看穿她行踪的能力，就更不用说这些早就被艾夏锁定的圣职者们了。
　　这些人也就是LV20左右的等级。
　　艾夏大摇大摆地跳到了房间的门口，探头通过钥匙孔窥探房间内的情况。
　　之前见到的那位头戴金冠的主教此时正盘坐在房间的正中央，在他的身上，一种神秘的力量萦绕不断，就好像被什么东西附身了一样。
　　“还差一点啊……”
　　片刻之后，主教似乎放弃了什么，长长地叹了一口气。
　　他重新起身，似乎想要回到原先的前线，只不过艾夏可不会让他得逞。
　　这人刚才在房间内是在做什么呢？
　　怀揣着这样的问题，艾夏潜行偷听的期待都在不断上升，她很想知道这些人是不是垄断了提升等级的秘法。
　　主教匆匆离开了房间，似乎准备赶往神殿的正厅去主持晚课，在他的身后，厚重的房门并没有关闭，而是虚掩上，仿佛在邀请外人窥探它主人的秘密。
　　你这样我可就不客气啦！
　　艾夏毫不犹豫地让开了主教，顺势绕到了他身后的房门里，等到远离的脚步声完全消失，艾夏才微微一笑，嘴角勾起了一丝得逞的笑容。
　　现在没有人妨碍她了，可以尽情探查这座教堂的秘密！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第721节 第720章 神秘的升级方式

　　圣歌环绕的神殿不知为何却给艾夏一种宁静的感觉，明明耳边不断萦绕着人声，她却并不感觉烦躁，就好像漫步在空旷舒适的森林小道。
　　真是奇妙的地方。
　　坐在主教原本坐的地方，艾夏摩拳擦掌地准备探查这座教堂的秘密，她立刻发动了“神之腕,”的效果，再次将精神集中在圣歌的洪流上。
　　在艾夏的感知中，歌声正在以某种她无法理解的形式涌入神殿的房间，并在她的身边汇聚，随后那圣歌的洪流仿佛受到阻断，减少了许多能量后继续向着钟楼的方向离开。
　　少掉的能量去了什么地方呢？
　　她好奇地四处张望，用“神之腕”的能力到处去乱抓，却没有任何收获，检查自己的身体也没有任何变化。
　　不对吧，如果真的什么效果都没有，那个主教为什么要坐在这种地方呢？
　　“该不会只是在打盹……吧？”
　　艾夏不确定地自言自语，她眯着眼睛怀疑之前的主教只是在偷懒。
　　坐在这个位置上还挺舒服的，环境安静且舒适那自然就会催发睡意，自己只是在这里坐了两分钟不到就感觉到困了呢！
　　“哈呜~”
　　艾夏打了一个哈欠，尖尖的耳朵转动了一下。
　　嗯？有人来了！
　　她的身体立刻原地变得透明，和环境完全融为一体，不急不慢地从房间中央的坐垫上跳了起来，非常随便地站在一边，准备看看是谁会来这里。
　　“大人，这是大神殿那边的拨款表……”
　　“嗯，先放到我的房间吧，等到仪式结束再说。”
　　“是。”
　　之前艾夏看到的那个主教又一次回到了房间，她顿时眼睛一亮，准备站在这位主教先生身边看看发生了什么。
　　艾夏的鉴定术融合进了“胧影”技能，目前的等级已经达到了LV8，用力查看这种水平不高的圣职者当然没什么问题，她稍微闭上双眼，眼前顿时显示出主教的面板。
　　“姓名：哈德逊
　　祝福：圣名赞叹者的祝福
　　LV：42
　　种族：人类
　　……
　　……”
　　中规中矩的面板，LV42放在人类当中算是比较高的那种，以这位主教先生的年龄判断，他应该是那种稍微有点天赋的人，不过比起人类当中的那些奇才还是差了很远。
　　“LV：43。”
　　哎？
　　艾夏瞪大了眼睛，有些惊讶地双手捂住嘴巴防止自己发出声音。
　　这位主教先生居然就在她查看面板的时候提升了一级，由LV42升级到了LV43！
　　他做了什么？
　　她捂着自己的嘴巴挪动脚步，悄悄跑到了房间之外，主教所在的房间并没有门，所以即使在门外也不妨碍艾夏进行观察。
　　艾夏拽着自己肉嘟嘟的脸颊，对着一个有点谢顶的圣职者苦思冥想。
　　升级是要有条件的，通常来说，只有完成了祝福神发布的祝福任务才会升级，除此之外还有一些特殊的升级手段，但无一例外全都是需要做点什么的，不可能无缘无故就升级。
　　难道说这位主教先生专门留着任务不交，等到现在才来慢慢交任务？
　　艾夏继续捏自己的脸颊，她觉得一般人应该不会这么无聊，至少是她的话绝对忍不住不领任务。
　　“也就是说这位先生用了什么特殊的办法才升级了呢。”
　　她闭上眼睛，再次感应起声浪的流动，圣歌的声音逐渐衰微，显然很快就会结束，要感应也只能现在感应了。
　　“啊~让他的光辉照耀大地。啊~让他的祝福保佑我们。”
　　模糊不清的圣歌穿透了主教的身体，端坐在坐垫上的主教则仿佛睡着了一样，低着头不知道在做什么，能量就这么从歌声中分出一部分被主教所汲取。
　　虽然不知道是怎么汲取的，但能量进了这人的身体就消失了很大一部分却是真的！
　　艾夏心里有底了，她感觉这应该就是某种迅速提升圣职者等级的仪式，是教会的重要秘密。
　　时候也不早了，明天再来看看吧。
　　她安静地离开了神殿，三下五除二地翻出窗户攀上楼顶，朝着其他建筑的房顶跳跃，悠扬的圣歌逐渐衰微，艾夏就踩着这歌声的尾巴向着旅店前进。
　　……
　　……
　　“艾夏！”
　　“我回来啦！”
　　还没等艾夏抵达旅馆，她就看到米米正站在房顶上朝她招手，她一个箭步来到后者的身边，两人相视一笑，随即跳回了旅馆的房间。
　　“怎么样？”
　　艾夏轻轻梳理米米的头发。
　　米米举起一只手，给了艾夏一个甜甜的微笑，汇报道：
　　“没有发现有人监视我们！”
　　“好，辛苦你啦。”
　　“哎嘿嘿~”
　　米米当然不会直接回到旅馆，而是继续观察周围的环境，相信以她的能力不会看漏入侵者，既然她说没有人监视，那应该就是没有人来监视。
　　艾夏松了一口气，但是也没有完全放松警惕，她知道接下来才是麻烦的时候，夜晚会让某些“隐匿”类型的技能效果大幅提升，倘若教会真的要来找她们的麻烦，应该也会在晚上过来。
　　不知道教会的高层究竟是如何打算呢？
　　“那我们先吃饭吧。”
　　“嗯！”
　　两人麻利地从包裹里取出各种携带的干粮啃了起来，出门在外她们可不准备吃别人准备的食物，还是吃自带的干粮比较保险。
　　西斜的太阳逐渐划过城墙，魔王军的魔法攻击准时到来，圣城的白色光罩不断闪烁，几乎要将城内照成白昼，可城内的人们却并不慌乱，这种生活在魔法攻击之下的日子已经变成了他们的日常。
　　或许一开始圣城的居民们也很害怕，但久而久之也就适应了。
　　艾夏靠在窗口观察偶尔几个在傍晚出门采购的人，不禁感叹人类的接受能力之强，即便是在这种战乱的环境中居然也能安稳地生活下去。
　　“嗯……”
　　她眉毛一挑，远处出现的一队人马让她嗅到了一丝危险的气息，一群圣殿骑士正排着整齐的队列向她和米米所在的这间旅馆过来！
　　难道说教会还是下定决心要铲除自己吗？
　　艾夏嘟起了嘴，她摸了摸自己腰间的匕首，倘若教会决定要在这种情况下对她不利的话，她也不是全然没有办法。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第722节 第721章 圣光幕帘摇摇欲坠

　　祝福教会的人忽然出现在街头，艾夏当然会紧张起来，但在仔细思考之后她就松了一口气。
　　那队圣殿骑士不是只有LV40嘛。
　　LV40放在人类世界当中实力确实已经不错了，但要和自己对抗是不是有点太开玩笑了呢？
　　艾夏只是抱着一丝提防之心打量那些跑过来的圣殿骑士，并没有把这视作教会的开战信号。
　　如果只是要探路找她的话，用这样的精锐有点浪费了，要真打的话，这些人又不太顶用，眼前的这些圣殿骑士应该有其他的任务。
　　果然，圣殿骑士们从旅馆的前方匆匆跑过，朝着艾夏之前调查的教堂方向去了。
　　“艾夏！是教会的人！”
　　“嗯，大晚上他们还要出来执行任务，还真是辛苦啊。”
　　艾夏和米米趴在窗台上观察圣殿骑士们的去向，倒是不怕引起关注，因为街道两边也有不少窗户被打开，居民们正探头探脑地窥视骑士们的行动，两人混在看热闹的人当中一点也不显得突兀。
　　库嚓库嚓……
　　金属战靴碰撞石板的声音逐渐远去，艾夏和米米都要把半个身子伸出窗外了。
　　“他们走掉了呢。”
　　“走掉了！走掉了！”
　　米米高兴地拍了两下手，思维灵活的她也能理解教会和她们目前的微妙关系，立刻用那双亮闪闪的大眼睛看着艾夏道：
　　“也就是说教会不会找我们的麻烦了吧！”
　　“那可不好说，一码归一码嘛。”
　　艾夏轻拍后者的脑袋，脸上的微笑变得柔和起来。
　　圣殿骑士路过的事情让人有点在意啊~特别是这些人还往那座教堂去了，要不要去调查一下呢？
　　就在艾夏考虑是否要去趁夜色调查一下的时候，脚下却忽然传来一股剧烈的震动！
　　轰轰轰轰……
　　大地在摇动，就好像地震来袭，天空中的白色圣光护罩骤然一暗，紧接着五颗璀璨如星辰的火球从远处的天边起飞，缓慢却带着巨大的压迫感向着圣城袭来！
　　怎么了？
　　“艾夏！快看！”
　　“是魔族的攻击魔法？”
　　“嗯！”
　　米米用力点了一下头，大大的眼睛里写满了认真。
　　“那个魔法，肯定是很多人一起施展的！感觉很危险！”
　　艾夏摸了摸下巴，米米都说了很危险，那肯定是由魔王军最精锐的攻城部队捣鼓出来的强力魔法，看来刚才跑过去的圣殿骑士应该和魔族的忽然袭击有关。
　　轰！
　　“啊——”
　　“救命啊！救命！”
　　“魔族要打过来了！”
　　伴随着圣城护罩的剧烈震颤，刚才还在看热闹的居民们纷纷发出了哭叫，胆小一些的人直接关上了窗户龟缩在家中，胆子稍微大一点的也不知所措地仓皇逃窜，只有少部分人维持着理智，惊魂不定地指挥家中的女眷孩子往更安全的地窖撤离。
　　整个圣城乱成了一锅粥！
　　“米米，咱们上房顶看看。”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米对视了一眼，两人立刻翻上了房顶。
　　来到房顶上才能看到圣城防御的全貌，艾夏瞳孔一缩，她看到远处的山边亮起了一连串的“流星”，那些飞行速度缓慢的白炽火球正不紧不慢地朝着圣城前进。
　　这什么鬼东西！
　　轰！
　　一颗率先到达的火球撞在圣城的防御穹顶之上，那白色的圣光明显摇曳了一下，火球并没有像艾夏想象中那样爆发出惊人的爆炸，而是不断缩小，最终在圣光护罩上留下一连串的波纹。
　　某种意义上来说这比大爆炸更要命，因为火球的能量一点都没有浪费，全都完整地打在圣光护罩之上！
　　“快！向神明祈祷，送上虔诚的圣歌！”
　　远处似乎传来了某个有点耳熟的声音，艾夏一回头就看到卡特琳娜正高举着光团站在夜幕之下，她正高举右臂号召慌乱的人们冷静下来。
　　“祝福神庇护世人！”
　　“祝福神庇护世人~”
　　卡特琳娜那穿透性极强的嗓音率先响起，紧接着圣殿骑士们开始了歌唱，周围的居民们听到了圣歌也纷纷颤抖着放开了声音，悠扬的圣歌开始在城内回荡！
　　“原来如此……”
　　艾夏再次感觉到了圣歌的洪流，这一次她可以确定了，教会绝对有办法利用这歌声的力量，歌声构成的洪流在大街小巷中激荡，最终汇聚到神殿当中，再经过神殿的钟楼直冲天际，为那摇摇欲坠的圣光穹顶补充大量的能量！
　　嗡！
　　白色的光幕再次爆发出耀眼的光辉，那些流星一样的火球再次落在护罩上的时候，也无法再动摇这座大阵！
　　“艾夏！”
　　“唔……哎？”
　　就在艾夏感知歌声的时候，耳边却传来了卡特琳娜的声音，她愣了一下，扭头朝着那个方向望去。
　　“快来帮忙！这样下去城里撑不住的，咱们要想办法解决城外的那个炎魔阵地！”
　　卡特琳娜一个箭步冲到了艾夏和米米的面前，她一把抓住两人的手掌，又急又快地说道：
　　“快点！没时间了，跟我来！”
　　“……”
　　艾夏没有说话，也并没有反抗，只是让卡特琳娜抓着手奔跑，而另一边的米米还没有搞清楚状况，此时正茫然地看着拽着自己狂奔的女骑士。
　　希安早就已经等在城下了，在她身边的是教会最为精锐的骑士团，钢铁月华骑士团和圣光护卫骑士团。
　　“卡特琳娜……艾夏？米米？”
　　勇者意外地看着卡特琳娜和其身边的两人，她没想到会出现这样的组合。
　　直到此时，卡特琳娜才稍微停下脚步，回头看向一言不发的艾夏道：
　　“来不及叙旧了，帮我一把吧！之后无论你们提出什么要求，我都会答应的！”
　　“教会呢？”
　　“教宗大人已经将和你们交涉的事情全权委托给我了。”
　　卡特琳娜朝着艾夏郑重地点头，那眼神看起来无比真诚。
　　“所以，现在来助我一臂之力吧！为了你们自己，为了我，也为了圣城的居民！”
　　艾夏撇了撇嘴，面对卡特琳娜的求助，她并没有立刻拒绝，而是仔细考虑以后才露出了微笑道：
　　“好吧，就帮你这一回，这可是看字卡特琳娜小姐的面子上哦。”
　　“多谢！”
　　卡特琳娜立刻向着艾夏一躬到底，随即拿出了一枚月华花状的吊坠扔给艾夏。
　　“这个拿着，咱们出发！必要的时候捏碎就好了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第723节 第722章 危险武器

　　“卡特琳娜！我们真的要冲击魔族的阵地？”
　　“当然！你也看到了吧，如果让他们肆无忌惮地攻击下去，圣城的魔法阵挺不到解围之日。”
　　艾夏郁闷地看着身边的卡特琳娜，她有点看不透这位大团长了。
　　明明是个追名逐利、无所不用其极的带恶人，怎么现在却转了性子要与圣城共存亡了？以卡特琳娜的等级出城那就跟找死没什么两样。
　　她翻看了一下手中的月华花吊坠，【神之腕】的效果当即发动，艾夏的眼前似乎出现了一道贯穿天地的白光，那是在脑中假想的道具使用后的状况。
　　白光以她为圆心扩散，瞬间就将周围的一切生物湮灭，这股封印在吊坠里的力量超越了艾夏的想象！
　　艾夏打了一个哆嗦，从幻象中退出，再看向手中吊坠的眼神顿时带上了几分忌惮，怒气冲冲地瞪视正在身边奔跑的卡特琳娜。
　　这家伙果然没安好心！真要在关键时刻用这种东西的话，自己和米米不就死定了嘛！
　　她赶忙抓住米米的小手，凑到后者的耳边用只有两人能听到的声音说道：
　　“米米，不要用那个吊坠。”
　　“耶？”
　　米米原本正在捣鼓手里的吊坠，听到艾夏的低声警告之后，她赶忙把吊坠偷偷扔到了地上，就好像在扔坏掉的面包。
　　唰！
　　艾夏趁着卡特琳娜没注意，一伸手把护符捞了回来，她朝着米米轻轻摇头，比划了一个口型道：
　　“先交给我保管了。”
　　虽然这吊坠相当危险，但姑且还是拿着吧，到时候直接丢到魔王军的阵地里就好。
　　萝莉龙捣蒜一样地点头，她已经从艾夏那严肃的表情中读出了事情的严重性，所以也不想再碰艾夏手里的吊坠了，担心地看着收起两个吊坠的艾夏。
　　艾夏微微一笑，伸手自然地抚摸米米的小脑袋，安慰后者道：
　　“没关系的，不用太担心了。”
　　“嗯！”
　　前面正在赶路的卡特琳娜不疑有他，她全当艾夏和米米是面对魔王军这样的大敌才会互相安慰，一种羡慕的情绪顿时油然而生，卡特琳娜瞄了一眼身边的希安，随即将这种复杂的情绪深藏于心底。
　　她可是教会的利剑、钢铁月华骑士团的团长，一切软弱的情绪都是不必要的。
　　艾夏偷瞄卡特琳娜的后背，她沉声试探道：
　　“你的计划我大概了解了，简单来说就是用圣殿骑士们吸引魔王军的注意力，我们几个则负责去破坏炎魔阵地吧？”
　　“确实如此。”
　　“这样的攻击你们教会能拿出来几次？”
　　“几次……就一次吧！”
　　艾夏无奈地摇了摇头，将那个最坏的假设提了出来：
　　“那假如魔王军有预备队，在这一次突袭之后再让剩下的炎魔加入战场要怎么办？”
　　怎么办？还能怎么办！
　　卡特琳娜的心中一阵烦躁，她当然知道艾夏提出来的假设有几率成为现实，但她也没办法，真到了那一步可能要把全城的居民分组持续全天咏唱圣歌，再没有办法的话圣城的能量就会枯竭，被魔王军攻陷。
　　见到卡特琳娜不回答，艾夏心中稍微有一点眉目了，她瞥了一眼那正在变得黯淡无光的圣城大阵，大概猜到了圣城有可能被攻破的状况。
　　本来圣城被攻破和艾夏没什么关系，她奉行的是躲避战乱的策略，魔王军打到哪里她只要逃走就行了，而且也不会像卡特琳娜所说的那样生灵涂炭，城外的魔王军其实保持着相当的克制，从来没有听说过魔王军在这个世界屠戮生灵的事情发生。
　　但是，现在艾夏不想逃了，她知道自己逃不掉，还有“魔王”这个让人头疼的究极存在在前面堵着她呢，那个魔王已经锁定了她，等到脱困之后一准会来找她的麻烦！
　　所以如果能给魔王添乱，她是绝对不会拒绝的。
　　艾夏沉吟片刻，就在众人即将冲出城门的时候，忽然开口低声说道：
　　“如果我有办法让魔王军退却呢？”
　　“击退魔王军？你疯了！你知道他们有多少强者吗？LV100以上的起码有五个！”
　　卡特琳娜的瞳孔一缩，她不敢置信地回头看向艾夏，她当然也想击退魔王军，但是仅凭她们的力量是绝对做不到的！
　　正是因为之前希安和艾夏有所接触，卡特琳娜对艾夏目前的战力已经有了初步的了解，她无论如何也想不到要怎么打败那些大恶魔。
　　更不用说大恶魔根本不会选择和她们单挑，魔王军那超过五万的杂兵也是一股巨大的力量，其中不乏等级接近卡特琳娜的存在！
　　就凭一个LV90的哥布林要怎么击退魔王军？
　　艾夏深吸了一口气，然后抛出了一个让卡特琳娜必须重新考虑问题的真相，她高深莫测地笑了笑道：
　　“哈夫丹城之围也是我解的，围攻黄金国王城的魔王军是被我击溃的。”
　　“！”
　　卡特琳娜一时间语塞，作为教会的高层，她当然知晓圣城之外所发生的事情。
　　利用地下的通道可以和外界轻松地交换情报，毕竟情报又不是魔晶石，不会引来大量的魔兽，所以，卡特琳娜掌握着超乎艾夏想象的情报量，她甚至知道马里亚纳王国的战事，更不用说只和奥罕一山之隔的黄金国了。
　　“你有什么办法？”
　　“这不是有这个嘛。”
　　艾夏从怀中摸出卡特琳娜交给自己的吊坠，半威胁似地说道：
　　“卡特琳娜小姐，别以为我这么好骗哦？你手里还有多少？”
　　“五个，只有五个。”
　　卡特琳娜眉毛一皱，失望地看着艾夏。
　　作为吊坠的拥有者，她当然知道这种教会吊坠的威力，可以说遭受吊坠的直击就算是LV100的大恶魔也扛不住，用来击杀魔王军的军团长自然是绰绰有余，可这一切都建立在“直击”的前提上。
　　LV100的强者怎么可能站在那里让她用吊坠？这种吊坠发动起来需要大量的时间，对魔力感应能力极强的魔族军团长早就会感应到危险逃出范围了！
　　“没用的，我知道你的打算，但……”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　艾夏随意地将吊坠扔回怀里，朝着卡特琳娜眨了眨眼道：
　　“你一定不知道这件‘武器’的正确使用方法吧？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第724节 第723章 贯穿魔王军

　　“正确的使用方法？”
　　卡特琳娜瞥了一眼艾夏手中的吊坠，不动声色地点了一下头道：
　　“那就全都交给你了。”
　　“切~”
　　艾夏不满地嘟起了嘴，她还想炫耀一下，顺便向卡特琳娜发难呢，结果这个女人直接逃避了吊坠的话题。
　　祝福教会的骑士还真是厚脸皮！
　　“别忘了事成之后咱们的约定啊。”
　　“当然。”
　　艾夏最后看了卡特琳娜一眼，随即就不再去看，她也没有真的以为卡特琳娜会老老实实地履约，不过眼下还是先帮圣城解除危机再说。
　　圣城的城门近在眼前，卡特琳娜却并没有直接直接从正门冲出去，而是纵身一跃上了那只有象征意义的城墙。
　　艾夏回头瞥了一眼追随在后的圣殿骑士们，接下来圣骑士们就会冲出城去吸引魔王军的主力，而她们则负责从侧面突袭。
　　这些圣骑士明知道这样的冲击是去送死，但依然能够没有半点犹豫地发起冲击，光是这种勇往无前的精神确实值得敬佩！
　　“一路走好。”
　　她低下头朝着冲着正门而去的骑士团致敬，随即收起了那带着一丝不忍的目光，将目光集中在卡特琳娜和城外的魔王军之上。
　　“轰！”
　　圣城的大阵猛地一阵，一股极强的爆发力量从正门发出，原本逼近城墙的魔族顿时被这股冲击力炸飞，紧接着那紧闭的大门迅速打开，圣殿骑士们拼命杀入了魔王军的包围网！
　　“就是现在！”
　　卡特琳娜朝着艾夏等人招呼一声，率先跳下了城墙，她的身体在半空中变得透明，显然是进入了隐匿的状态，一刻不停地朝着魔王军最薄弱的地方突破。
　　“米米，跟紧我。”
　　“嗯！”
　　艾夏朝着米米伸出手，两人用力抓住彼此的手指，一起跳下了城墙。
　　而希安则跟在最后面负责断后，假如一行人被发现，她无疑就要面对最大的压力，届时所有的攻击魔法都会朝着她飞过来。
　　毫无疑问这是相当冒险的行为！
　　艾夏抓着米米的小手在魔族的士兵之间穿梭，凭借高等级的【隐匿】技能，绝大多数的魔族都发现不了她和米米，个别几个就算有所察觉也只当是错觉，眨眼间两人已经跑出了将近百米的距离。
　　有机会！
　　艾夏抬起头朝着正门的方向望去，只看见空中乌云密布，仿佛要摧毁圣城一样的赤红色的云朵当中潜伏着几个不祥的身影，显然魔王军的军团长们已经被正门冲出来的圣殿骑士吸引了注意力。
　　圣城的圣殿骑士们战力强大，对上魔王军的炮灰自然是摧枯拉朽，然而魔王军的统帅又不是傻子，怎么可能看着他们一边倒地击溃大军？
　　“真是有胆啊！人类！”
　　一个炸雷一样的声音在艾夏的耳边回响，那几乎横扫了整个战场的雄浑嗓音来自一位身披厚重披风、膀大腰圆的高大魔族，艾夏瞳孔收缩，立刻认出那个人并不简单。
　　这可不是一般的大恶魔军团长，此人难道是围攻圣城的魔将军吗？
　　艾夏并没有冲动地过去解决那个明显看起来很强大的魔族，原因也很简单，没有罗莎莉亚帮忙她可打不过那些大恶魔。
　　LV90的哥布林说起来很强，但比起同等级的大恶魔还差不少，更不用说那些大恶魔可是LV100的存在。
　　现在最要紧的是跟卡特琳娜去解决掉那些高等级炎魔！
　　她翻看了一下手中的吊坠，再次确认了这件“武器”的使用方法，忍不住喃喃自语道：
　　“全靠你啦。”
　　“艾夏？”
　　“没什么，米米，等下我一挥手你就跟着我跑吧！”
　　“好！”
　　艾夏将接下来的行动计划交代清楚，随即加快了脚步朝着炎魔的阵地前进，她迅速扫视战场，不出意外地看到了几个监督官一样的魔族。
　　果然还是要被发现了吗？
　　出发之前艾夏就从罗莎莉亚那里恶补了关于魔族的知识，她知道魔王军当中肯定是有反隐的士兵的！潜入作战不可能一帆风顺，接下来恐怕就要直面魔王军了！
　　“希安！咱们要加速冲过去了！”
　　“嗯？我知道了！”
　　希安立刻做好了准备，勇者原地站定，手中的利剑闪烁起点点雷光，她深吸了一口气，随即将剑刃对准了众人的前方追了上来，随时都可以发出最强的一击！
　　嗡！
　　一道波纹瞬间贯穿了四人的身体，受到这微弱的攻击打扰，艾夏等人透明的身体立刻无法继续维持隐形，隐约显现出轮廓，而魔王军后排的魔族士兵们本来就处于神经紧绷又暂时无所事事的状态，所以她们一现形立刻就做出了反应。
　　“有敌人！”
　　“是敌人的渗透部队！”
　　“快去报——”
　　轰！
　　一道闪电瞬间贯穿了魔王军的阵势，希安整个人仿佛化作了紫色的光剑，将军阵劈开了一道口子！
　　“干得好！”
　　卡特琳娜大喜过望，本来被那波纹攻击的一瞬间她心中是在叫糟的，没想到希安居然在这最紧要的关头早早做好了准备！
　　“快！我们冲过去！”
　　她兴奋地拔剑，回头朝着艾夏和米米高声道：
　　“不要再隐藏了，魔王军已经发现我们了！”
　　不用卡特琳娜提醒，米米已经抓着艾夏开始了加速，萝莉龙就好像攻城锤一样高速砸入魔族大军当中，闭着眼睛一阵乱窜。
　　“呀呀呀呀呀！”
　　米米的头上长出尖锐的龙角，但凡拦在她面前的魔族全都被撞飞了出去，而她脚下的大地则仿佛化作了传送带，将她和艾夏高速送往城外的山地。
　　卡特琳娜一闪身也跳上了高速前进的地面，追在两人的身后，一挥剑打落魔族们仓促发出的攻击魔法，她咬紧了嘴唇，鲜血顺着唇角缓缓流淌。
　　成败在此一举了！
　　轰！轰！轰！
　　终于，在三声雷鸣之后，希安率先挺剑杀到了炎魔阵地，正在准备火球的炎魔们早已等候多时，他们立刻将那巨大的火球压低，对准了刚刚冲上阵地的勇者！
　　“去死吧！人类！哈哈哈哈！”
　　一只体型格外巨大的炎魔发出难听的狂笑，一挥燃烧着烈焰的爪子，那火球立刻以泰山压顶之势朝着希安直击！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第725节 第724章 龙族眼中的世界

　　炎魔的军团长并非毫无准备，早在希安出现的一瞬间，比她整个人都要大的火球就已经飞了过来，炎魔们刻意留下了这一枚“炮弹”用来对付近身的敌人！
　　“希安！”
　　艾夏的瞳孔一缩，在看到那枚火球的瞬间，她全身的汗毛倒竖，那感觉就像是沙漠跳鼠看到了从天而降的猎鹰。
　　这可是攻城魔法啊！
　　希安要是被这种由全部炎魔凑出来的大型攻城魔法正中可就麻烦了！
　　勇者临危不惧，居然不闪不避地加速冲锋，她的身体仿佛完全融入了闪电当中，手中的长剑直指火球的中央！
　　糟了！
　　“米米，准备……”
　　艾夏正准备让米米把自己扔出去救人，却看到了让她感到惊讶的一幕。
　　那火球径直从坡上飞了出来，平射的火球刚飞出去就开始下坠，最终并没有来得及抵达圣城的防护罩，落在了魔王军的包围圈前。
　　轰！
　　大地剧烈震颤，火焰冲天而起，仿佛要将整个世界撕裂！
　　魔王军的士兵们顿时停止了攻势，一个个沉默地看着不远处那个冲天而起的爆炸云，恐怖的冲击波横扫了魔王军的阵势，若不是魔族普遍皮糙肉厚，这一下爆炸就会造成极大的杀伤！
　　事实上就算不是直击，魔王军中也不乏狼狈倒下受伤的人。
　　希安呢？
　　问题是，希安呢？
　　艾夏惊讶地看着原本应该引爆火球的位置，希安早就失去了踪影，也正是因为少了勇者的阻拦，这枚攻城火球才会偏离原本的计划落到魔王军的军阵之前的。
　　“她去哪了？”
　　“那个人类呢！”
　　坡上的炎魔发出一连串的惊呼，包括那位炎魔首领也被吓了一跳，他们根本就没有想到敌人会忽然消失，让那本应该必中的火球失去攻击目标！
　　轰！
　　紧接着一声雷鸣，希安忽然出现在那炎魔首领的背后，手中的利剑被少女轻轻一甩，沾染在剑刃上的火焰顿时熄灭。
　　“呃……”
　　炎魔首领的身体猛地膨胀起来，升腾的烈焰看似猛烈，实际上却是强弩之末，他捂住胸口，一瘸一拐地跳到了旁边，扯着嗓子干嚎道：
　　“来、来人！巨魔呢！保护我们的巨魔部队呢！”
　　不得不说这位炎魔首领倒是还有两把刷子，挨了希安一剑居然还没死！
　　“嘿咻！”
　　艾夏和米米一个翻身来到了坡上，也幸亏希安完全吸引了炎魔部队和负责防守的预备队的注意力，两人并没有遇到任何危险，顺利地完成了接近的作战。
　　“接下来……就是布置陷阱了吧。”
　　从口袋里摸出卡特琳娜交给自己的月华花吊坠，艾夏忍不住朝着圣城正门的战场瞥了一眼。
　　刚才还爆发出极大热情的圣殿骑士们此时已经陷入了苦战，光是有信仰和热血可是没法战胜魔王军的，在那些强大且数量众多的魔族袭击下，圣骑士们一个接着一个倒下，不过说来也奇怪，魔王军并没有赶尽杀绝，而是选择了俘虏他们。
　　在魔王军的上空，那位披着巨大的披风的魔族强者就好像督军一样，俯视着整个战场，他本人并不出手，只是时不时朝着人类的骑士团中扫视，凡是被他的视线扫到的圣殿骑士立刻会陷入行动迟缓的状态。
　　比起正面的战场，他似乎更关心炎魔阵地这里的状况，只是此人依然没有亲自前来，只是比划了两个手势，立刻有四位魔族的军团长朝着炎魔阵地这里飞了过来。
　　【威压】和【魔眼】？
　　艾夏立刻收回了目光，不再去看那个奇怪的魔族强者，她对魔王军的动向已经了然于胸，接下来首先要做的就是趁着这个机会把过来的四个军团长解决掉！
　　卡特琳娜姗姗来迟，这支突击小队中就属她的等级最低，她看着手持吊坠的艾夏皱了皱眉道：
　　“艾夏，你准备怎么做？”
　　“我要让他们发动你给我的吊坠，这样一来至少能稳定击杀两位军团长，其他两人再让我想想办法。”
　　“……”
　　卡特琳娜没有再说什么，只是把不安咽下了肚子。
　　事到如今已经没有后悔药了，无论艾夏是否有办法对付魔族的强者，她都决定放手一搏，现在能听到艾夏可以稳定解决两人的消息，已经是不幸之中的万幸！
　　至于怎么让魔王军的军团长主动发动吊坠？卡特琳娜已经不去思考这些旁枝末节的问题了。
　　艾夏一手紧握吊坠，另一只手则握着米米的小手。
　　“米米，感官借我用一下。”
　　“嗯？当然可以！”
　　“好。”
　　艾夏闭上了双眼，从右手上传来了一切关于米米的信息，她将其中一大半的信息筛掉，唯独只留下其中最精华的一部分——
　　龙族对魔力的感应能力！
　　唰！
　　在米米的帮助下，艾夏感应魔力的范围一瞬间扩大了近100倍！
　　这也是她临时想出来的办法。
　　既然【神之腕】的操纵魔力的效果实持有者自身的感应范围影响，那么如果扩大这个反应范围，【神之腕】操纵魔力的效果岂不是就可以延伸到更远的地方去吗？
　　所以，用【神之腕】来借用米米的感官！
　　幸好龙的感觉器官和哥布林的器官基本原理相同，两者的区别就像是杯子和水库，虽然实际上差距巨大，但只要见过杯子的人，就一定能知道水库是如何蓄水的！
　　整个战场的魔力流向都在艾夏的眼前毫无保留地展开，她能轻易地捕捉到这个世界运行的规律，每一次攻击在艾夏的眼中都仿佛放慢了无数倍，在魔法形成之初，她就已经凭借魔力的流动有所察觉！
　　艾夏站立在炎魔的阵地之前，轻易地躲过朝着自己发射过来的火魔法，她忍不住喃喃自语道：
　　“太棒了，这就是龙族平时看到的世界吗？”
　　“艾夏？”
　　“嗯……要打起精神了哟，接下来就让我们一起终结这场围城之战吧！”
　　看着艾夏那认真的眼神，米米露出了活泼大方的微笑，她用力点头道：
　　“嗯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第726节 第725章 正大光明的伏击

　　持有了与龙族比肩的感知力，艾夏首先感到的就是扑面而来的大量魔力，这一次不是用【神之腕】模拟出来的虚假影像了，而是确实看到了魔力的存在。
　　只不过这种借用米米感知的方法也非常消耗精神力，一来龙族的感知方式本来就很消耗精神力，另一方面艾夏并不是简单地用自己的精神力接管了米米的感官控制权，而是在用自己的方式理解米米所看到景象。
　　这就好像一个根本不会开飞机的人，在用自己驾驶汽车的经验来强行理解飞机的飞行原理一样。
　　总之就是费劲！而且还不一定正确！
　　“问题不大，这样一来——”
　　艾夏猛地回头，在她的视线当中，一位大恶魔军团长已经以惊人的速度飞过来，手持一柄战镰直指她和米米的颈部。
　　唰！
　　她一个下腰避开了大恶魔的攻击，米米提供的超大感知范围让艾夏能够“未卜先知”，所以就算速度不如魔族，她也能从容地闪避攻击！
　　“看招！”
　　艾夏用力一转身体，被她抓着手臂的米米立刻旋转起来，萝莉龙一脚踢向和两人错身而过的大恶魔军团长的侧腰，两人不需要任何交流就能做到这种程度的配合！
　　砰！
　　米米的攻击当然没有奏效，魔族的军团长无论是等级还是能力值都远在她们之上，无论是力量还是速度都丝毫不差，论起防御力自然也不会太差，大恶魔强行抓住了米米的脚踝，眼看就要以米米为中心进行反击。
　　“米米！”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米的交流让这位军团长心中一惊，立刻将注意力放在了被抓住脚踝的米米身上，他本能地开始提防米米，却忽视了另一边和他隔着米米的艾夏！
　　一把匕首毫无征兆地出现，险些刺入大恶魔的小腹，这位军团长的反应速度也是极快，几乎就在艾夏做出动作的瞬间，他就已经松开手开始闪避了，然而此时却已经是闪避不及！
　　闪避不及怎么办？防御啊！
　　大恶魔军团长摊开手掌拦在腰腹之前，宁愿让手部受伤也不想让艾夏的匕首正中身躯！
　　“呼呼~等的就是你防御！”
　　艾夏眯起了眼睛，喜笑颜开地朝着军团长甜甜一笑，随即手掌一翻，用力一匕首刺在军团长的手背上。
　　噗呲。
　　很普通的攻击，很不起眼的创伤，然而大恶魔军团长却脸色苍白地连连后退，捂住手臂狂喊道：
　　“可恶的人类！你们、你们做了什么！”
　　“我们可不是人类哦？”
　　艾夏晃悠了两下“惬月”匕首，把米米拉回了怀中，两人一个侧步瞬间躲开另一位军团长的袭击，此刻艾夏的高反应速度和极速与米米的广感知范围形成了互补，两人在一起的时候非但不会互相拖累，反而会变得更强！
　　【神之腕】给出的“武器”使用方案可是无敌的！只要把米米视作武器，艾夏就有办法在战斗的时候和米米配合到极致！
　　“啊啊、啊啊啊啊啊！”
　　之前被刺中的大恶魔已经开始发出阵阵惨嚎，而他的同伴则一脸惊讶地看着他，大声询问道：
　　“喂！你没事吧？”
　　轰！
　　也许是这句话触动了被刺中的大恶魔的精神，他无法再压制体内的力量，那磅礴的魔力立刻在四肢百骸当中炸裂，“惬月”匕首的效果当即发动，险些把这位军团长炸成粉末！
　　之所以说险些，是因为大恶魔的生命力真的很强，就算挨了这样的爆炸也还能留下一口气来！
　　艾夏和米米趁机冲向了另一位大恶魔，后者刚好看到同伴的惨状，立刻对艾夏手中的惬月匕首有了一定的提防，短时间内这位军团长居然被艾夏和米米逼得四处乱窜！
　　LV100的大恶魔被两个只有LV90及以下等级的人逼得四处乱窜！
　　这样的事情说出去正常人都不会相信，即使是在能人辈出的魔族当中，也鲜有这样的故事发生。
　　“哼，不过是仰仗武器罢了。”
　　第二位军团长冷哼一声，他自认为已经看穿了艾夏和米米的战斗模式，在他的眼中，“惬月”匕首成为了最先要考虑针对的东西。
　　只要不被那个奇怪的武器打中，这两个敌人也没有他想象中那么难对付！
　　有了底气的第二位军团长立刻挥舞着武器迎了上来，他始终和艾夏两人保持着一定距离，武器只用于防御，实际上却是在用魔法不断进攻。
　　“哇啊啊啊！”
　　艾夏不得不不断闪躲，有了米米的感知能力支持，她终于不必再硬吃这些威力巨大的魔法了，对方使用的魔力越是雄厚，她的反应速度也就越快，甚至在艾夏的眼中出现了预测对方活动的景象。
　　她试着朝第二军团长使用“惬月”偷袭，却被那大恶魔轻易看穿，只好狼狈地退到了一边，继续躲避魔法的攻击。
　　也差不多了吧？天上那个家伙在等什么？
　　艾夏聚精会神地盯着前方正在施展魔法的军团长，注意力却全都在天空中飞着的那个神秘魔族强者身上，她知道要结束这场战争，首先要做的就是把那个魔族头子给打下来！
　　仔细看看战场，希安已经伙同卡特琳娜快把炎魔给清理干净了，那些负责护卫的巨魔并不是她们的对手，炎魔更是在她们这样的强者面前和活靶子没什么区别。
　　希安的等级开始不断提升，眨眼间就已经快追上艾夏了，卡特琳娜则使用了某种秘法，强行把能力面板提升到了和希安相差不大的地步，两人在魔王军的要害中穿梭，再这样下去魔王军恐怕会完全失去攻城的能力。
　　有这两个吸引力巨大的敌人，天空中的那家伙为什么还不下来？
　　“有点意思。”
　　不知过去了多久，艾夏都有点开始厌倦这种东躲西藏的战斗方式时，那个高悬于魔王军上空的魔族强者终于忍不住了，他残忍地一笑，不知从什么地方取出一把一人高的双刃斧径直朝着希安所在的位置落下！
　　来了！
　　艾夏精神一振，她立刻舍了面前的对手，带着米米同样朝着希安所在的位置赶过去！
　　砰！
　　脚掌和大地完美贴合，艾夏原地站定护在希安的面前，毫不犹豫地朝着仿佛彗星一般落下的魔族强者刺出了必杀的一刺！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第727节 第726章 傲慢的代价

　　面对如彗星一般坠落的魔族强者，艾夏高举惬月匕首，挥出了惊天一刺！
　　嗖！
　　匕首的利刃闪烁着寒光，瞬间切开了阻拦在前的一切物体，甚至连声音和空气都会被斩成两截，惬月匕首完全化作了一道似有似无的虚影！
　　这就是我的全力了！
　　艾夏咬住嘴唇，她已经把吃奶的力气全都用出来了，哥布林的身体甚至都在隐隐作痛，浑身的肌肉都出现了因为用力过猛而崩溃的预兆。
　　这一击艾夏已经酝酿多时，一匕首刺出去她自己先受了重伤！
　　然而匕首前方的那位魔族强者却丝毫不惧，脸色不变地继续飞行，他眯着眼睛露出一丝轻蔑的笑容，眼中的光彩似戏谑又似自信。
　　这样的攻击也想伤到我？
　　艾夏从敌人的眼中读出了这样的情感，说来话长，两人的眼神交流实际上只在一瞬间而已，在三分之一秒之内，在连思考都无法进行的时间里，他们已经进行了最为激烈的交锋！
　　唰！
　　匕首从魔族强者的身前掠过，差之毫厘，但没中就是没中，艾夏甚至能感觉到对手的动作轻松自在，仿佛只是为了给她最不切实际的希望才故意让那匕首擦着身体掠过。
　　嗡……
　　高度集中的精神一散，艾夏再也无法维持凌厉的攻势，她本能地想要后退，却被那大恶魔抓住了手臂。
　　“松手！”
　　神秘的魔族强者朝着艾夏咧嘴一笑，顺便也瞥了正准备过来解围的米米一眼，他并不在意艾夏和米米，更多的关注则放在匕首本身上。
　　这把匕首可是个好东西，魔族的强者刚刚才目睹了艾夏用惬月匕首秒杀一位大恶魔的情景，他立刻动了心思，想要把惬月匕首据为己有！
　　“你先松手！嘎嗷！”
　　米米朝着大恶魔的手臂咬过来，大量魔力开始在她的身边聚集起来，而这位陌生的魔族强者也有所察觉，身边立刻酝酿起了同样惊人的魔力。
　　眼看一场魔法大战就要展开，艾夏夹在两个施法者之间无助又可怜，她一咬牙，相当不甘心地将惬月匕首朝着大恶魔扔了出去！
　　啪！
　　魔族强者轻哼一声，得意地攥住了惬月匕首的握柄。
　　“这样一把好武器可不该被你这样的弱者埋没了。哥布林！记住我的名字，我叫卡玛多塔，第一魔王军的魔将军！”
　　他压迫感十足地咧开嘴怪笑，用力一挥手把艾夏扔向米米，随后也不管翻滚着飞出去的两人，自顾自地端详起手中的匕首来，口中不断发出赞叹道：
　　“啧啧……这把匕首的质量不错啊，除了功能特殊之外，本身也是一把好刃。”
　　这家伙果然是魔将军！
　　艾夏眼睛一亮，她知道大鱼上钩了！
　　眼前的这位魔将军或许是觉得等一下也能轻易解决艾夏和米米，完全没有防备的样子，刚好一脚踏进了艾夏布置的陷阱。
　　又或者说，这位魔将军根本不在乎什么陷阱。
　　对他而言，艾夏和米米的力量完全不值一提，就算被那把惬月刺中他也不会像之前那位大恶魔军团长一样自爆，他对自己的力量有绝对的信心！
　　艾夏从容地朝着魔将军一笑，淡淡地说道：
　　“绝对的信心可是会催生出是失败的。”
　　“……”
　　魔将军眉毛一皱，他看到了匕首上绑着某个不起眼的东西，那是一个造型抽象的吊坠。
　　如果他没有记错的话，那应该是人类教会的标志。
　　眼前的这个哥布林如此有恃无恐，是因为这个多余的部分吗？
　　他也不屑于多想，直接一伸手把绑在握柄上的月华花吊坠取了下来，反手朝着艾夏用力一扔，那吊坠立刻被赋予了惊人的力道，仿佛暗器一样——黏在了他的手指上！
　　“？”
　　魔将军疑惑地看着黏在自己手指上的吊坠，紧接着他的脸色巨变，储存在他体内的魔力正在以一种他无法理解的速度注入吊坠当中，形成某种让他战栗的东西！
　　“米米！跑！”
　　“嗯！”
　　艾夏招呼一声，立刻拉着米米开始往圣城的方向狂奔，她朝着惊慌的魔将军做了一个鬼脸，微笑着用唇语低声说道：
　　“好好享受吧~”
　　就在接触的一瞬间，艾夏把卡特琳娜给她的自爆吊坠绑在了惬月之上，并以惬月作为诱饵，诱惑大恶魔却抓那枚无限危险的吊坠。
　　接下来的事情就很简单了，吊坠的启动需要本人的魔力激发，一旦激发就绝对无法摆脱，就算砍掉手臂吊坠也会直接飞向启动者，艾夏只是借用了一下这位军团长的魔力启动了吊坠而已。
　　现在这位魔族的强者已经在不经意之间被艾夏安排上了强制触发月华花吊坠的结局，这正是傲慢和过度自信的代价！
　　魔将军心头火起，他气急败坏地拿起惬月匕首，朝着艾夏的后背用力一扔！
　　啪！
　　“呃！”
　　艾夏顺利地用肩膀接住了惬月匕首的刃部，鲜血毫无意外地从她的肩上飚飞，身后传来的巨力让她的身体摇晃了几下，差点失去平衡！
　　“艾夏！”
　　米米焦急地呼唤艾夏，她立刻给艾夏施展了一个【治愈之风】，正准备进一步处理的时候，却听到艾夏艰难地说道：
　　“先、先跑，我们还没有安全！”
　　唰！
　　气急败坏的魔将军已经追了过来，他不愧是魔王军的最强者，即使是被月华花吊坠吸取力量的状态也能发挥出惊人的速度，眨眼间就来到了米米的身后。
　　魔将军阴沉着脸，双眼之中布满了血丝，猩红的披风在他的身后不断舞动，仿佛狂舞的烈焰，他一伸手从空中抓出一把岩石凝成的巨斧，毫不犹豫地朝着米米和艾夏劈落！
　　“好！真有胆啊！你们！我这就让你们知道暗算我的下场！”
　　轰！
　　战斧挥空，艾夏和米米暂时松开了手，那巨大的岩石战斧仿佛一堵高墙将两人隔开，艾夏借用米米的感官才获得的超大感知范围也随之紧缩！
　　接下来最难的就是撑过这家伙被抽干的时间！
　　艾夏心念电转，她知道自己绝对不是眼前这位魔将军的对手，无论速度还是力量都差上一截，而米米更是相差甚远，现在要做的就是吸引这家伙专心对付自己，免得他去找米米的麻烦！
　　“哈！”
　　她忍痛把匕首从自己的肩上拔了出来，刺骨的疼痛不断冲击着她的神经，艾夏差点疼晕过去，但她还是坚持朝着魔将军刺出了一击！
　　只要让这家伙在魔王军当中炸开，围城的魔王军就算完蛋了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第728节 第727章 无法脱身

　　艾夏拽着米米像是流星一般划过战场，而她们身后追击的那位魔将军更快，两者之间的速度在快速缩短，艾夏这里才刚跳下高坡来到魔王军的后方，披着披风的魔将军就已经追了上来。
　　真是缠人啊，这家伙不是应该动不了吗？
　　她眉毛一皱，看向紧贴在魔将军手指上的月华花吊坠，吊坠散发出本应圣洁的光芒，此刻那光芒却带上了一丝毁灭的意味。
　　艾夏可是知道接下来会发生什么的，当魔将军体内的魔力被抽走大部分之后，这枚吊坠就会直接爆炸，把魔力全部转化成杀伤力巨大的圣光！
　　届时不要说魔将军和正在被追击的两人了，就连城外的魔王军都会被直接抹掉一大片。
　　她可是按照魔将军动两下就无法继续活动了计算的，没想到这家伙这么能折腾，一直追到现在还是精力充沛的样子！
　　“哈！”
　　艾夏用力一个转身，把惬月匕首横向挥了出去，然而她的动作做到一半就不得不收回了手臂，险之又险地拦在面前，狼狈地抵达即将到来的攻击。
　　轰！
　　岩石战斧重重地落在惬月匕首之上，强大的力量直接将其瓦解，承受这一击的艾夏差点被按到地里去，幸好米米在她的身后拽了一把，她才勉强从被种地改成了倒飞。
　　然而这还没完，魔将军得势不饶人，他猛地一跃跳至空中，朝着因为冲击力而飞出去的艾夏和米米俯冲，手中再次凝结出了两把狂放的石斧。
　　不好，这家伙也太有活力了！
　　艾夏眉头紧锁，她发现事情已经脱离了她的控制，开始往预料之外的情况发展，继续让魔将军活动下去说不定会酿成大祸。
　　难道说我之前制定计划的时候太草率了一点吗？
　　如今的艾夏就像是骑在一头肺脏被贯穿的凶牛背上的牛仔，虽然已经知道身下这只凶暴的公牛迟早会倒下，但在牛倒下之前先要保证自己不会被甩下去！
　　“艾夏！”
　　身后传来的呼声让艾夏猛然惊醒，她意识到现在不是仔细思考的时候，当务之急是化解魔将军的攻击！
　　躲是躲不开了，那要不……
　　艾夏心念一动不退反迎，她松开米米的手，一伸手抓住了两把战斧的斧刃！
　　【神之腕】的效果立刻发动，她获取了关于这两把战斧和魔将军本人的使用方法，艾夏的眼中精光一闪，立刻一个侧步，趁着战斧还没有落到自己身上从两把战斧之间钻了过去，抢进了魔将军的怀里！
　　“哼，聪明的小鬼。”
　　魔将军冷哼一声，并不在意，他看出艾夏是一瞬间找到了攻击的死角并躲了进去，但就算躲进战斧的死角也不影响他攻击。
　　他用力将战斧朝着米米扔了出去，同时劈头盖脸地一爪直取艾夏的脑门！
　　魔族浑身上下都是兵器，在那位疯魔王横空出世之前，魔界可是充满了争端的世界，所以能在这个世界爬到魔将军位置上的，各个都是最顶尖的强者，就算不用兵刃他们的战斗力也不会受到任何影响！
　　艾夏微微一笑，将惬月匕首亮了出来。
　　“！”
　　魔将军手上的动作一慢，身体也不自觉地后撤了几分。
　　他不知道自己现在的状态如果被这把诡异的匕首命中会怎么样，魔力的大量流失让他心烦意乱，而艾夏手里的惬月匕首又是刚好针对魔力的，也许只要擦着一点他的身体就会被暴走的魔力撕得粉碎。
　　魔将军还不想就这么陨落，尤其是被一个只有LV90的哥布林用这样卑鄙的方法干掉！
　　机会！
　　艾夏心中一喜，立刻趁机从魔将军的腋下钻了过去，反手就是一刺直捣后者的腰腹！
　　唰！
　　毫无意外，惬月匕首挥了个空，不过艾夏并不在意，她本来就没指望这样仓促的攻击能对魔将军造成威胁，而是在借这个机会和对手拉开距离！
　　“将军阁下！”
　　头顶传来了刺耳的魔族语，艾夏心中一动，她意识到这是魔族的军团长们赶过来了。
　　刚才发生的一切实际上都集中在非常短的时间内，艾夏甚至没有多余的时间去思考战术，那些魔族的军团长当然也没有机会察觉到这里的状况不对，毕竟他们的主要任务是指挥魔王军和冲杀出来的圣殿骑士战斗。
　　在他们看来，战斗欲爆发的魔将军此刻应该是正在戏耍一个圣城中跳出来的漏网之鱼，根本没有必要赶来帮忙。
　　那可是LV100的大恶魔，凌驾于所有军团长之上的存在，这样的强者怎么可能随随便便被一个名不见经传的无名小卒打败呢？
　　然而随着战斗的进行，靠得最近的军团长们有所察觉了，其中两人立刻赶来查看魔将军的状况，随时准备出手对付陷入苦战的艾夏和米米。
　　“你们不要插手。”
　　魔将军立刻一挥手制止了两位军团长靠近，他一张嘴正准备发布接下来的命令，却被忽然发疯一样刺过来的艾夏吸引了注意力，一个闪身让开了艾夏的攻击。
　　怎么可能让你指挥啊！
　　艾夏心中焦急，她可不希望魔将军把状况说清楚，不然到时候她的计划肯定要受一定的影响。
　　尤其是在现在这个时间点。
　　唰！
　　艾夏再次挥出一匕首，这一次魔将军不闪不避，只是在手臂上凝结了一把岩石刀刃，勉强格挡住匕首的攻击。
　　这家伙的速度是不是在变慢？
　　叮！叮！叮！叮！
　　惬月匕首一瞬间化作无数剑光，艾夏的攻势笼罩了魔将军的全身，对方很顺利地用岩石刀刃把所有攻击都挡了下来，但动作也正在变得迟缓，力道更是完全不如之前。
　　“……”
　　这位魔将军意外的没有呼救，他死死地盯着艾夏，似乎正在寻找破局之法。
　　月华花吊坠的效果终于快要拖垮他了！
　　“喝！”
　　艾夏用力一脚踢在魔将军的手臂上，借力向外飞去，她可不想被卷入接下来的爆炸，至少要和米米一起逃出爆炸的范围才行。
　　然而魔将军当然也不会就这样看着艾夏离开，他毫不犹豫地追了上来，即使速度已经变得迟缓，对比艾夏也不会慢到哪里去，他就像是跗骨之蛆一样，对艾夏和米米穷追不舍。
　　“下令出去！”
　　糟了！
　　艾夏立刻回头，再次取出双匕直取魔将军的要害。
　　这家伙似乎发现了什么，大概是意识到月华花吊坠的作用了，现在正用言语拖着不让艾夏离开！
　　艾夏能从那双愤怒的双眼中看出一丝理智的疯狂，魔将军显然是打算把她们留在这里！
　　既然要自爆那就同归于尽吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第729节 第728章 爆炸前的逃亡

　　谁要和你一起去死啊！
　　艾夏一脚踢在魔将军的双斧上，借力把自己弹射出去，看这位魔将军头上青筋暴起的样子，也应该要支撑不住了。
　　可他要是在自爆之前把魔王军给遣散那可就麻烦了，这个时候每少消灭一个魔族，对圣城的压力就会增大一分！
　　也正因为如此，艾夏才不敢直接远离，她要在这里拖住魔将军。
　　最好是再引来几个军团长。
　　果然，魔族的军团长们坐不住了，他们发现顶头上司的状态不对，好像正在被艾夏压制的样子，一个个立刻全速朝着艾夏所在的位置赶来！
　　艾夏朝着被压制在地面的敌人挥动匕首，坏坏地笑着威胁道：
　　“你不放我走的话，你的部下可就要聚集在这里了哦？”
　　“哼！”
　　魔将军冷哼一声，挡住惬月匕首的袭击，他想抓艾夏的手腕却抓了一个空，此时实力大减的他已经没有艾夏快了，只能眼睁睁地看着艾夏不断在安全距离发起攻击。
　　这人软硬不吃啊！
　　艾夏皱起眉头，她好几次想要脱身都不得要领。
　　“艾夏！大恶魔打过来啦！”
　　“哦！咱们马上就走！”
　　米米的声音让艾夏心急如焚，她当然知道魔族的军团长都过来了，再不走她可就走不了了。
　　别看现在她能压制魔将军，真要一对一和那些大恶魔正面作战，她可一点胜算都没有，就算加上米米也不行，更不用说这里聚集的魔族军团长数量着实不少，起码有十人，就算人数她们也不占优势。
　　要怎么脱离这个危险区域呢？
　　“如果这个时候罗莎在这里就好了……”
　　艾夏第一个想到的逃离办法当然是传送，只可惜罗莎莉亚不在，她也没法利用传送迅速离开这里。
　　米米虽然稍微懂点传送魔法常识，但她不会用传送，况且就算会艾夏也不敢让她用，毕竟这里全都是魔族的强者，一个不小心就有可能被敌人送到异次元去。
　　“比起那个……”
　　艾夏看向聚集起来的大恶魔们，她清点了一下手里的月华花吊坠，还剩下三个也要找到几个倒霉鬼才行。
　　“你对将军阁下做了什么！”
　　一位大恶魔攥着长枪从天而降，直指艾夏的脑门。
　　好快！
　　此时艾夏已经和米米断开了连接，感知范围大幅缩小的结果就是她根本来不及反应，只能勉强用两把匕首抵挡。
　　叮！
　　艾夏的虎口巨震，差点握不住伪惬月匕首。
　　这些魔族的军团长也不是好惹的，几乎每个人的力量和速度都在艾夏之上，真打起来她可讨不了好，可现在这些军团长已经对两把匕首有了防备，再想用惬月匕首扎他们可就困难了。
　　“嘿！”
　　艾夏随手释放了一个【扬尘】吸引拿长枪的大恶魔的注意力，随即将月华花吊坠藏在手中，她接下来要想办法把这个“武器”塞给魔族来使用。
　　“小心！别拿她的东西！”
　　这魔将军怎么现在又有力气出声了？
　　艾夏心中恼火，她一个突进想要靠近，却被眼前的大恶魔军团长用长枪给逼迫回来，只好放弃了追击，一闪身朝着米米所在的方向跑去。
　　“嘎嗷！”
　　米米正朝着飞过来的大恶魔威吓，大量的岩石尖刺从她的身边涌现，把她包成了一个刺猬球，但凡有军团长进入攻击范围都会将那些攻城锤一样的尖刺发射出去。
　　“米米！走了！”
　　“哦哦！我们快回去吧！”
　　听到艾夏的呼唤，米米立刻伸出手，此时艾夏刚好赶到，两人再次紧紧地握住对方的手掌，开始往圣城的方向撤离。
　　再不走就来不及了！
　　军团长们并没有急着追击，而是一个个聚拢在魔将军的周围，争先恐后地询问动弹不得的魔将军情况。
　　艾夏回头瞥了一眼魔将军那里的状况，眼看那月华花吊坠的光芒愈加绚烂，她不敢犹豫，立刻把剩下的三个吊坠随便塞到几个魔族士兵手里，高声道：
　　“米米！钻地！咱们往地下走！”
　　“好！”
　　米米做出了一个跳水的动作，抓着艾夏就往地里钻，大地在她的面前分开，迅速将两人包裹其中。
　　之所以艾夏会想到钻地，也是因为她回想起了大空洞内的状况，在圣城的地下有一座失落已久的城市，逃到那里肯定能躲开魔将军的自爆！
　　几位军团长对视了一眼，其中一部分立刻离开了魔将军身边，吵嚷着说道：
　　“她们跑了！追！”
　　“等一下！就算现在……追过去……”
　　魔将军挣扎着想要阻止部下，然而体内暴走乱窜的魔力让他连开口都难以做到，他能够感觉到自己的力量正在被吊坠抽空，魔力以肉眼可见的速度在往吊坠里输送。
　　这是谁设计的缺德武器！
　　在心中破口大骂的魔将军当然不知道这是教会用来强迫不听话的强者去送死的东西，其中的加护来自教宗本人，一旦启动就算是LV100的强者也休想挣脱。
　　艾夏自然不知道身后的状况，她只能看到泥土和岩石在自己的眼前飞快掠过，米米钻地的速度比她想象中还要快，和当初为了躲避天灾而逃到地下时已经完全不可同日而语。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　她任由砂石从自己的面前经过，发出不知道是高兴还是凄惨的大叫，这感觉就像是坐过山车一样，比从天上掉下来还要刺激！
　　砰！
　　“呜……”
　　米米忽然停了下来，发出一声悲鸣，艾夏也被惯性甩动，一头撞在了米米的后背上。
　　艾夏抓着米米的肩膀绕到前面，仔细检查后者的脑门道：
　　“怎么了？”
　　“钻不下去了！下面的岩石不听我的！”
　　米米揉搓着脑袋上鼓起来的包，指着面前的岩石伤心地控诉道：
　　“好硬！头上起包了！”
　　难怪魔王军不打算从地下进攻圣城，原来大空洞的上面有这样坚固的岩层！
　　艾夏看着那乌黑的岩石若有所思，但不等她想出来个办法，身边的泥土忽然开始震颤起来，一切都好像受到了某种力量的牵引，开始不受控制地上升！
　　轰……
　　沉闷的爆炸声从身后传来，艾夏瞳孔一缩，立刻抱住米米把后者护在自己的怀里。
　　魔将军终于炸了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第730节 第729章 仿佛创世之初的大地

　　魔将军的自爆来了！
　　艾夏在感觉到震动的一瞬间就下意识地把米米抱在怀里，同时朝着身后一挥手，将大量泥土凝固成几十层岩石，试图抵挡这浩浩荡荡的圣光浩劫。
　　轰轰轰……轰！
　　噼啪！
　　果然挡不住么？
　　艾夏瞳孔一缩，她能够感觉到凝结出来的几十层岩石正在迅速崩裂，这用土魔法制造出来的巨石论硬度实际上已经不下于某些合金，但依然被圣光爆炸的余波给震得粉碎！
　　没错，这只是余波而已！
　　“艾夏！让我变回真身……”
　　“不行！”
　　“走！我们贴着岩层快走！”
　　艾夏轻推米米的身体，两人慌忙转向，朝着远离爆炸源头的方向离开，有米米的钻地术她们在地下的移动速度绝对远超同等级的其他强者，甚至就连那位军团长用出全力也不一定能追得上她们。
　　轰！轰！轰！
　　艾夏负责凝结岩石防御，米米则迅速地打开面前的岩层，两人的地下逃跑之旅前途多舛，但留在这里却只能等死！
　　再快一点！
　　不用去刻意感知，艾夏也知道那毁灭一切的圣光正在身后肆虐，将地面和地底一切阻拦其的东西毁灭。她之前就已经通过【神之腕】看到了那个圣光的威力，没有人比她更清楚那个东西的可怕！
　　祝福教会真是不安好心，捣鼓出这样危险的东西来！
　　而且最让人头疼的并不是这月华花吊坠的威力，而是祝福教会所有派发给战斗人员的装备都是一模一样的月华花吊坠，光是拿着根本分辨不出这些吊坠有什么区别，只有使用之后才能知道这些吊坠具体有什么用！
　　比如艾夏之前用来暗算魔将军的吊坠和希安当初给她的治愈身体的吊坠就长得一模一样，万一弄混了那可就万劫不复了！
　　“米米，再坚持一下！”
　　艾夏已经用上了浑身解数，不仅是将自己的魔力全数爆发出来，甚至还用【神之腕】借用了大量外界的魔力，现在已经处于昏迷的边缘了。
　　现在也只有咬牙坚持了！
　　“喝啊啊啊啊啊给我招来啊啊！”
　　艾夏直接发动了【不破的钢之要塞】这个祝福技，并将自己收集起来的土属性魔力一并打出去，一个清晰可见的光罩顿时出现在她和米米的身边，这是能跟着两人一起移动的地磁护盾，在祝福技的强化下，这个魔法的防御力甚至已经接近【不破的钢之要塞】本身了。
　　这就是艾夏现在最强的防御手段！
　　轰！
　　大地的震动终于摧毁了艾夏之前凝结出的所有岩石，那震波与地下守护大空洞的岩层相撞，爆发出……
　　什么都没爆发出来！
　　艾夏惊讶地发现那震动的余波就像是凭空消失了一样，脚下的岩层动都没动一下，会被震动波影响的就只有那坚固的岩层之上！
　　难怪魔族没有挖地攻击圣城的打算，这圣城下方的大地无比坚硬，就算是攻城魔法大概也无法撼动分毫，魔王军就算把全部的兵力都投入到地下也没有任何挖穿岩层进入大空洞的可能。
　　不过现在不是想那个的时候。
　　“哇啊！”
　　艾夏立刻感受到了强烈的冲击，地震波朝向地下岩层的部分虽然被吸收得一干二净，可是朝向艾夏的波可没有消失，依然以惊人的速度撞上了艾夏制造出的地磁护盾！
　　嗡！
　　天旋地转的感觉刺激着艾夏的神经，她已经无法分辨情况了，只能任由米米拽着飞遁，在不知道过去了多久之后，艾夏终于回过神来，而两人也来到了一道圣光幕帘的后方。
　　撑、撑住了？
　　艾夏重新睁开双眼，看着眼前那熟悉又陌生的圣光幕帘发愣，她身边的地磁护盾早就在刚才的地震波的冲击下分崩离析，小小的身体上满是伤痕和淤青，看起来就像是被十几个彪形大汉胖揍了一顿。
　　这可比被人胖揍一顿痛苦多了。
　　艾夏龇牙咧嘴地望向米米，米米也正好向她看过来。
　　萝莉龙那大大的眼睛里满是疲惫之色，睫毛一颤一颤的，看起来随时都会睡着的样子，她打了一个哈欠，小声嘀咕道：
　　“我、眯一下，就眯一下……”
　　艾夏赶紧伸出手接住困倦的米米，直到此时她才有时间好好观察周围的环境。
　　魔王军并没有如她所愿彻底消失，仍然有不少魔族士兵正徘徊在圣城周围的“平原”上，只是这些士兵的神情呆滞、双眼无神，就好像走在路上丢了魂魄一样。
　　怎么回事？
　　艾夏眯起眼睛继续观察，她发现这里并不是爆炸的源头，就在刚才，米米拽着她绕到了圣城的背面，并利用圣城的护城魔法阵吸收了来自魔将军自爆所产生的冲击波！
　　做得好呀米米！
　　她欣喜地看向怀里安睡的米米，心中不由地一喜。
　　米米的这个决定真是太有帮助了，如果不是米米突发奇想带着她来到圣城背面的话，刚才的冲击波威力至少还要翻一倍！那她可没有信心撑到这恐怖的冲击消失。
　　“对了，圣城呢？”
　　艾夏赶紧抬起头，紧接着瞳孔就不由地收缩。
　　圣城的大阵已经出现了一个巨大的缺口，那白色的幕帘只剩下朝向艾夏和米米的这一面依然健在，面向爆炸源头的方向则是空空如也，将城市完全暴露在魔族大军的铁蹄之下！
　　“啊咧？好高？”
　　艾夏抬起头，她这才发现圣城的高度不正常，这座城市的地基居然比她现在所踩的地方高出几十米，高悬在一片相当宽广的悬崖之上！
　　难道说刚才的爆炸把大地都彻底蒸发了吗？
　　她捂住鼻子，此时才嗅到那一丝不知道从什么地方飘来的怪味，那是生物、金属和泥土被圣光烧灼后混合在一起的气味，刚才的魔将军自爆毫无疑问地将这里的地犁了一遍！
　　艾夏赶紧用上剩余的肌肉力量跳上了高台，试着向圣城大阵被摧毁的那一面仔细查看——
　　目光所及之处，魔法阵消失了，大地消失了，曾经数不胜数的魔族也消失了！
　　新生成的平原之上空无一物，既没有艾夏想象中万千魔族折戟于此的样子，也没有任何乱石碎岩，更不用说生物活动的痕迹了，这片平原就像是被洗干净了的画板一样，仿佛刚刚从虚空之中被创造出来！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第731节 第730章 虚无大地上的幸存者

　　这……
　　好清爽？不，这哪里是什么清爽，这是地狱啊！
　　艾夏猛地回头，看向被圣城大阵阻挡的后方，那里的地面虽然也被犁了一个痛快，但尚且能看到零星的魔族士兵正在那里活动，而圣城的正面可是什么都没有了。
　　没有什么污染视听的悲惨景象，却比那个还要恐怖，呈现在艾夏和米米眼前的是彻底的“无”，在那光秃秃的岩层之上，一切都不存在了，只余下纯白无瑕的沙滩。
　　还好米米跑得快！
　　艾夏浑身一颤，不由地感到一阵恶寒，直到此时，她才来得及感到害怕，庆幸、畏惧、感激等情绪一股脑涌上心头，两行清泪不知何时从艾夏的眼角滑落，她矗立在那空无一物的大地之前，静静地感受仿佛世界末日一般的景象。
　　“希安、卡特琳娜她们……还活着吗？”
　　她忍不住喃喃自语，虽然在执行计划之前，她已经偷偷告诉了希安和卡特琳娜要躲远一点，但眼前这末日一般的圣光爆破显然不是躲远一点就能平安无事的。
　　沙沙……
　　不知何处传来了轻微的响声，那摩擦的声响在空虚的大地上回荡，反而衬托出令人窒息的死寂。
　　米米轻轻拉了一下艾夏的袖子，弱弱地指着远处的“平原”说道：
　　“艾夏，快看那边！那是……”
　　“嗯？”
　　艾夏赶紧顺着米米所指的方位望去，那正是奇异摩擦音的来源。
　　在那虚无的大地之上，一个魁梧的魔族男子正摇摇晃晃地站立起来，他的身体早已腐朽，每一寸肌肤都已经千疮百孔，然而他却依然倔强地挺直了腰背，仿佛一尊亘古不化的雕像俯视着这已经完全没有生机的大地。
　　魔将军！
　　艾夏不禁张大了嘴巴，她根本没有预料到的事情出现了！
　　身处爆炸中心、全部力量都被月华花吊坠抽走的魔将军，居然没有死！纵使那身姿狼狈到了极点，但他确实还有力气站立起来！
　　这都没死还是人吗？
　　他是生物吗？
　　“砰。”
　　不等艾夏前去查看，那伟岸的身躯终于不堪重负，推金山倒玉柱似地向前扑倒。
　　“啊，倒了。”
　　“倒下了！”
　　艾夏和米米对视了一眼，就好像能从对方的眼中看到真相似的，她们再次确认了那个魔将军的状态，发现那家伙重新倒了下去，身体开始和周围那纯白的沙粒混合在一起，就好像沙丘被风吹走一样。
　　两人立刻从高高在上的圣城地基上跳下来，飞快地跑向大地中央倒伏在地的魔将军。
　　不管那家伙是什么状况，先去看看再说！该补刀补刀，该庆祝庆祝！
　　艾夏小腿动得飞快，她麻利地跑到魔将军的身边，看着眼前的魔族强者在风中粉碎，再次对那圣光爆炸的威力有了一定的了解。
　　太恐怖了！幸亏这东西必须要让持有者亲自触发，不然教会用这种道具来攻城岂不是所向披靡？
　　退一步说，教会只要安排死士手持这种月华花吊坠潜入城池，就可以轻易炸掉其他任何国度的王城！
　　“不过制作起来应该很不容易吧。”
　　她仿佛要说服自己一样，用力点了两下头，艾夏可不想有一天自己被这种危险的兵器锁定。
　　“咦？”
　　就在艾夏胡思乱想的时候，魔将军身下的一点动静却吸引了她的注意力，她立刻一个激灵把惬月匕首抽出来，随时防备着可能出现的敌人。
　　怎么回事？能在那种爆炸下活下来的生物居然还不止一个？
　　“咳咳……咳……”
　　一个蓬头垢面的女孩子从灰尘中钻了出来，她的身体相当虚弱，只是露出了半个身子就再也无法动弹一分。
　　“希安！”
　　艾夏心中一喜，她立刻收起惬月匕首，一伸手扶住了希安的双肩，迅速查看了勇者身上的伤势。
　　“啊咧？LV100！”
　　她惊讶地发现希安的等级不知何时居然超过了她，达到了能和魔将军比肩的程度，由于少女并没有掩饰，她才能如此直接地看穿希安的面板。
　　该不会干掉的那么多军团长和魔将军全都算到了希安的头上吧！
　　艾夏越想越是觉得是这么一回事，如果是干掉了这么多强大的魔族，希安确实有希望连升三十几级晋升到LV100！
　　毕竟希安可是勇者嘛，勇者不能以常理论！
　　“卡特琳娜……底下。”
　　希安挣扎着从牙缝里挤出了几个单词，随即昏倒在艾夏的怀里，她的眉宇间满是疲惫之色，显然刚才从圣光爆炸之下逃生对她来说负担极大。
　　“安心休息吧。”
　　艾夏轻轻抚摸少女的额头，随即看向身边的米米。
　　米米已经开始了挖掘，她飞快地用双手刨坑，把希安挖了出来，紧接着就看到了那个蜷缩在勇者身下的人。
　　“卡特琳娜姐姐？”
　　米米慌乱地呼唤了一声，赶紧加快了挖掘的速度，把卡特琳娜从坑里抱了出来。
　　“艾夏！卡特琳娜姐姐她……她的身体……”
　　好惨！
　　艾夏看着那残破不堪、四肢俱断的少女，深深地叹了一口气，她伸手抚向卡特琳娜断裂的胳膊和小腿，暂时把那些肢体接回了原本应该在的位置。
　　“卡特琳娜还活着，身体的问题以后可以慢慢解决。”
　　她斟酌着话语，更多的注意力则放在卡特琳娜的面板之上。
　　“姓名：卡特琳娜伊兹卡
　　种族：人类
　　祝福：引领光的圣骑士
　　LV：100。”
　　LV100！
　　怎么连卡特琳娜也升级到了LV100？希安能从这场大战的有所收获倒是不难想象，毕竟是天选的勇者，但卡特琳娜凭什么也能连升等级达到满级？
　　艾夏疑惑地看着惨兮兮的卡特琳娜，再看看没有收到祝福任务、等级依然停滞在LV90的自己，现在她觉得自己才是最惨的那一个。
　　米米也成功提升了等级，达到了LV90，就只有自己毫无提升！
　　“究竟要怎么做才能突破这个等级上限呢？嗯……呜……”
　　艾夏伤脑筋地看着地上的两个伤员，随即将脑海中那一丝嫉妒和焦躁混合的复杂情绪藏好，朝着米米招呼道：
　　“米米，走，我们回圣城去！”
　　“嗯！”
　　城外可不是久留之地，圣城的大阵已经破裂，倘若魔王军剩下的残兵败将打算攻打圣城的话，还不知道会变成什么样呢！
　　总之要先把希安和卡特琳娜送回去治疗！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第732节 第731章 与祝福教会接触

　　“快！圣怜街起火！快去扑灭！”
　　“圣殿骑士呢？盾墙准备！”
　　“救人！废墟底下有伤员！”
　　壮烈的爆炸之下圣城也无法保持完好，那仿佛牢不可摧的圣光幕帘被炸出了一个巨大的缺口，缺口之中到处都是火焰燃烧的房屋和倒在地上的伤员。象征意义大于实际用途的城墙早已消失不见，残余的圣殿骑士在那令人绝望的缺口前举盾，每个人的脸上都带着必死的决心，他们的身后就是祝福教会的圣地。
　　艾夏举着卡特琳娜从盾墙之前经过，看着明显戒备起来的圣殿骑士，在尽可能不伤到卡特琳娜的前提下把这位团长大人在圣殿骑士们的面前晃了晃。
　　“……”
　　好一支训练有素的军队！
　　即使是看到卡特琳娜的惨状，圣殿骑士们也依然坚持结成阵型，只是看向艾夏和米米的眼神里带上了压抑的愤怒和戒备，仿佛只要一声令下他们就会冲过来和艾夏拼命一样。
　　艾夏伤脑筋地敲了一下自己的脑袋，她发现自己高估了动作语言的表达能力。
　　这些圣殿骑士可不认识她！只知道卡特琳娜现在在她手里，还受了重伤！
　　为了防止被误会，艾夏赶忙呼喊道：
　　“喂喂！你们是不是搞错了什么——快来救人啊！”
　　“……”
　　虽然盾墙依然不为所动，圣殿骑士们的气势却不像之前那么凌厉了，直到艾夏在盾墙之前转悠来转悠去快要不耐烦的时候，一个冷冽的嗓音才从盾墙之后响起：
　　“立刻前去查看！把卡特琳娜团长接回来！”
　　“是！”
　　艾夏赶紧拉着米米站到一边，把一直举着的卡特琳娜放到身前，好让赶过来的圣殿骑士们查看状况。
　　“轻一点啊，她好像危在旦夕了，有什么办法就赶紧救救她吧。”
　　圣殿骑士们依然警惕地看着艾夏，但这一次他们却不像之前那样充满敌意了，而是自然而然地流露出感激的神色，倘若不是艾夏和米米的身份无法确定，他们大概也不会这样警惕下去吧。
　　“咳咳……”
　　正当艾夏被圣殿骑士们所警惕的时候，米米举着的希安忽然发出了刺耳的咳嗽声，她挣扎着抬起身子，把自己的形象展示给圣殿骑士们知晓。
　　“希安？”
　　“放她们回去。咳……”
　　圣殿骑士们的表情变了，即使是看到卡特琳娜也依然不为所动的他们此时却喜形于色，有人高声欢呼，有人激动到落泪，有人用力捶地跺脚，更多的则是高呼“祝福神庇护”的狂热者。
　　这群人疯了嘛！
　　艾夏被圣殿骑士们的表现吓了一跳，那前后反差极大的表现让她“圣殿骑士”这种教会的利剑多了几分认识。
　　唰！
　　圣殿骑士们组成的盾墙整齐划一地让开了一步，给艾夏等人让出了一条宽阔的通道。
　　“艾夏……”
　　“没关系，跟我来吧。”
　　艾夏抓住了米米的小手，和后者一起背负起希安，两人把勇者架在肩上，迅速穿过了圣殿骑士们的阵线。
　　“真的是勇者大人……”
　　出来迎接艾夏等人的是一位穿着奥罕帝国军官服的女子，她这一身轻便的指挥官着装在以重甲为主的圣殿骑士军团中格外显眼，她那狭长而冷漠的双眼此时却被惊讶之色填满，忍不住发出了喃喃低语。
　　艾夏嘟着嘴哼了一声，一点都不客气地说道：
　　“不然呢？”
　　圣城可是欠了她一个大人请，她又没有捞到什么好处，现在又被圣殿骑士们无视，那是人都是有点火气的，艾夏当然也不例外。
　　“抱歉，失礼了。”
　　穿着奥罕军装的女子朝着艾夏行了一个标准的军礼，随即微微欠身邀请道：
　　“我是钢铁月华骑士团的参谋长奥莉薇，请。”
　　“哼~”
　　艾夏朝着米米眨了眨眼，然后迅速牵住后者的小手，带上米米跟随这位奥莉薇小姐一起前往圣城的核心地区。
　　魔王军的威胁虽然仍然存在，但只要圣城乘胜追击一定不会闹出什么大问题，现在自己也已经证明了价值，应该可以和教会的高层好好谈一谈了吧？
　　奥莉薇亲自出面迎接艾夏等人，当然不只是因为勇者平安归来，她还肩负着祝福教会高层的指令，调查城外发生的事情就是她的职责之一。
　　没错，教会其实并不知道圣城之外发生了什么，在看到那个毁灭的圣光柱之后，圣城内的大部分居民都在虔诚地祈祷，而教会的人员则面露焦急之色，不管是平民还是贵族全都无法知悉那圣光的来源，他们在等待那场大战的亲历者现身说法。
　　艾夏和米米刚好就是这个亲历者。
　　米米好奇地看着城市中央众人前进方向上的那个建筑，她早就已经不是第一次仰望那个建筑上尖尖的房顶了，甚至之前还和艾夏潜入进去稍微闹腾了一下。
　　萝莉龙有点心虚地瞄了一眼奥莉薇，见后者没有什么反应，才悄悄挪动脚步来到艾夏的身后躲起来，小声说道：
　　“艾夏，我们要去大神殿吗？”
　　“嗯，接下来可要好好跟紧我，不要走丢了哦。”
　　艾夏轻拍米米的手掌，她能感觉到那手心的微微颤抖，只是当她用力握上去的时候，那颤抖又消失了。
　　两人相视一笑，事到如今她们来这里的目的已经很接近完成了，接下来只要顺利完成谈判，或许就可以回家了吧。
　　“大主教，我把她们带来了。”
　　奥莉薇带着众人来到了一座偏厅站定，在大厅的深处站着一位身穿麻袍的圣职者，圣职者略微回头，那锐利的目光立刻落到了艾夏的身上。
　　艾夏的呼吸瞬间减速，她感觉到了一种强大的压迫感。
　　为什么呢？这个男人的等级明明没有自己高……
　　她本能地戒备，想要把武器取出来，却又用极强的意志力控制自己的身体不作出什么危险的举动，眼神在不知不觉中带上了一丝凝重。
　　“嘎呜呜！”
　　米米就直接很多了，她伸出小爪子朝着那个大主教发出威吓。
　　大主教并不介意，他朝着艾夏和米米温和地微笑，用一种空灵、圣洁的语调说道：
　　“过来，祝福神的孩子们，你们一定有很多想问的吧？请尽情跟我倾诉吧，我会尽可能满足你们的。”
　　来了！
　　艾夏的眼睛一亮，但很快就收敛光华，她定了定神，拉着米米的手朝着大厅的深处走去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第733节 第732章 答案就在神明的怀中

　　“教会的大叔，能告诉我要怎么才能提升到LV100吗？”
　　艾夏也不兜圈子了，既然教会的人说随便她们提条件，那她当然是直接把自己的需求说了出来：
　　“拜托了，我很急啊，毕竟没有这个等级去对抗魔族实在是很艰难。”
　　祝福教会的主教并没有立刻回答，他只是用那慈爱的目光看着艾夏和米米，片刻之后才朝着头顶一指道：
　　“答案就在祝福神的怀抱之中。”
　　米米困惑地歪着脑袋观察这位主教先生，片刻之后才拽了拽艾夏的袖子，用那双纯真的大眼睛看着后者，指着祝福教会的大主教道：
　　“艾夏，他说的是什么意思？”
　　“不知道。”
　　艾夏耸了耸肩，她也完全不明白这位祝福教会的圣职者在说什么，本来她还期待教会能老老实实地把秘法交出来呢。
　　只是眼前的这个大主教好像也没有摆出敌对的态度，这样一来都不好动手明抢了。
　　她紧盯着眼前这位看上去一脸慈悲的圣职者，干脆地质问道：
　　“大叔！你一定要和我们打哑谜吗？”
　　事到如今艾夏早就不客气了，她现在可是帮了圣城一个大忙，而且接下来的防御可能也会需要她的力量，趁机漫天要价才是正理。
　　然而那大主教却不吃她这一套，只是露出了更加和蔼的微笑，神神秘秘地说道：
　　“呵呵，不是我要有所隐瞒，只是祝福神的恩赐早已赐下，就看你能不能自己去发现了。接下来的三天内这座大神殿会无条件像你开放，只要你不做对祝福神不敬的事情，这里的一切都可以随你探索。”
　　嗯？
　　艾夏疑惑地看着大主教，她有点拿不准这位被推出来和她交涉的圣职者在想什么。
　　这么大的大神殿就任由自己探索了？
　　到底是教会不怕自己探索出来什么，还是说他们真的不在意把提升到LV100的秘法泄露给自己？
　　“米米，我们走。”
　　“嗯！”
　　艾夏抓住米米的小手，毫不犹豫地转身就走，她只有三天的时间来揭晓圣城隐藏的秘密，可不能继续在这里和大主教打哑谜了。
　　大主教却叫住了急急忙忙准备离开的艾夏，从袖子里摸出了一个月华花形状的胸针，郑重地将那胸针塞进艾夏的手中道：
　　“拿着这个。”
　　“这是……”
　　艾夏用两根手指捏起胸针，仔细查看起来。
　　这枚胸针的整体造型依然是那个有点抽象的月华花标志，看着和之前干掉魔将军的吊坠很像，但只要拿在手中就能知晓它并没有那么危险的功能。
　　大主教指了指艾夏手里的胸针，平静地说道：
　　“只要出示这个月华花胸针，巡逻的圣殿骑士就不会为难你们。”
　　“嗯……”
　　艾夏将信将疑地把胸针收好，持有【神之腕】的她在接触的一瞬间就能判断一件物品作为武器的素质，显然这胸针并不是武器，而是更普通的信物，纯粹只是为了表明艾夏和米米身份的信物。
　　祝福教会的大主教微笑着目送艾夏和米米离去，随即将双手拢在袖子里，开始自顾自地进行祈祷，似乎完全不在意艾夏两人的行动。
　　啪嗒啪嗒……
　　踩着规整的石板地面，艾夏的心中焦急，她带着米米在这教会大神殿当中乱窜，试图找到所谓的“祝福神的恩赐”。
　　就这样四处乱找吗？
　　艾夏很快就放弃了这种没有效率的搜寻方式，她想起了自己之前在圣歌响彻诚实时的发现，立刻闭上了双眼。
　　唰！
　　原本不可视的声波此刻却完全在艾夏的眼前展现，就算是大神殿角落里的一只沙漠鼠蹦跳的声音也逃不过艾夏的眼睛，她甚至能看清那些声波是如何运作的。
　　可惜，现在不是圣歌的时间，圣城的大阵刚刚遭到重创，圣歌的气势已经完全比城外的魔王军所压倒，此刻的居民们人心惶惶，完全没有唱圣歌的心情。
　　糟了。
　　艾夏再次睁开双眼，眉头更明显地皱起。
　　有什么办法让圣歌再次在大神殿内回荡呢？
　　她挪动视线，将目光集中在米米的身上，满怀期待地问道：
　　“米米，还记得圣歌怎么唱吗？”
　　龙族的记性可是很出色的！
　　就算是米米这样的小孩子，也有过目不忘的本事，更不用说那些成年龙了，甚至可以把一生的记忆全都压缩到龙族的血脉当中。
　　所以艾夏立刻想到了向米米求救，这小丫头既然听过了几首圣歌，应该也会唱了吧？
　　“我、我试试！”
　　米米举起一只手，尝试着清了一下嗓子，随即卖力地唱到：
　　“祝福神的光辉照耀大地……”
　　可别说，米米的歌声真的很好听，她挑选了圣歌当中比较悠扬动听的那首，此刻缓缓唱来居然让艾夏有一种放松的感觉。
　　哥布林萝莉眯起了眼睛，仿佛随时都会因为困倦而睡着一样。
　　真好听啊。
　　阿喜爱终于还是没有休息，她忍耐住那阵阵睡意，迅速查看了歌声传播的轨迹。
　　艾夏曾经见过的那种圣歌河流并没有出现，在她的视线当中，音波仍然是向着四周扩散、迅速消失的某种震动。
　　“难道说是唱歌的人太少了？”
　　艾夏深吸了一口气，正准备跟随米米一起咏唱，耳边却传来了浑厚的圣歌咏唱的声响。
　　不知何时，大神殿内聚满了身穿圣职者装束的男男女女，此时他们正坐在座位上，跟随着大厅之前领唱的圣殿骑士一起咏唱圣歌。
　　来了！
　　艾夏心中一喜，她再次看到了这大厅内回荡的歌声激流，接下来只要追踪下去，她应该就能找到这座大神殿当中汇聚歌声河流的地方！
　　也许在那里就能找到提升等级到LV100的方法呢！
　　艾夏正顾着高兴，身边的空间却猛地一震，她反应速度奇快，立刻一把抱住米米向一边跳开，一闪身就躲到了祝福教会圣职者们所在的一排排椅子之间。
　　怎么回事？
　　轰！
　　不等艾夏反应过来，整个世界仿佛都震动了，那震动贯穿了圣城的大阵、贯穿了大神殿，仿佛直指艾夏的内心，又好像指向天空与大地！
　　不知为何，艾夏心中有一种不祥的预感，她总觉得这个震动有些熟悉，就好像她曾经经历过一样。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第734节 第733章 圣歌洪流的终点

　　突如其来的震动让艾夏变得焦躁起来，她在震动的大厅内踱步，冷汗一下子从头上冒了出来。
　　总觉得这个感觉……不像是普通的地震或者冲击！
　　不管是大地的震动还是圣城大阵遭到攻击时产生的震动，都有明确的方向性，震动总是从某个方向到来，而现在艾夏所经历的震动却是由内而外，仿佛整个空间都在震动！
　　“艾夏！空间在震动！呀！”
　　米米的声音很快印证了艾夏的猜测，此时她正伸出双手试图找到平衡。
　　她最近学了不少有的没的传送魔法方面的知识，虽然她不会用，但对于空间异变的判断是绝对不会出错的！
　　“难道说……”
　　艾夏浑身一颤，她想起来自己是在什么时候感觉到类似的震动了。
　　当初小镇的居民们迁移到哈夫丹盆地的时候，途中好像感受过类似的震动，那仿佛整个天地都在动荡的感觉非常特殊，让人毕生难忘。
　　难道说那个魔王又来到这个世界了？
　　“不对不对，冷静下来。”
　　艾夏用力拍打自己的脸颊，发出“啪啪”的脆响，她强迫自己从恐惧中脱离，将精神集中在神殿内回荡的圣歌洪流当中。
　　就算是魔王来到了这个世界又怎么样？趁着他找过来之前达到LV100就是了！
　　她深吸了一口气，将心中的杂念祛除，随即朝着面前伸出了手，手指微屈，就好像抓住了什么东西一样。
　　圣歌的洪流立刻在艾夏的眼中出现，她看到那洪流穿过大厅、流过房檐、从神像的周围经过，原本只是杂乱无章的音波在神殿的建筑内不断回荡，最终被汇聚在一起不断放大，最终汇聚成浩浩荡荡无法阻挡的“河流”。
　　找到了！
　　艾夏睁开双眼，那圣歌的洪流并没有从她的眼中消失，她亲眼看到那洪流汇聚向大神殿的穹顶，在那里消失不见！
　　“原来如此，难怪那个大主教会伸手向上指……”
　　她精神一振，再仔细观察那穹顶的样子，大神殿的穹顶上绘制了一幅恢弘的画作，而圣歌洪流汇聚、消失的那个地方正是画卷的中央——
　　一个看不清样貌的祝福神形象正张开双臂，就好像要拥抱穹顶之下的众生。
　　就是那里啊！
　　艾夏立刻回过神来，她看向正在咏唱圣歌的圣殿骑士们，不知为何竟然觉得有些如梦似幻。
　　教会居然这么简单就答应了自己的请求？这不合理吧！
　　“不管合不合理了，先用上再说！”
　　艾夏用力摇了摇头，把心中的些许怀疑全都扔到九霄云外，她朝着米米伸出一只手道：
　　“米米，跟我来！”
　　“嗯！”
　　米米干脆地握住了艾夏的小手，两人立刻乘风而起，朝着大神殿的上方飘了过去。
　　大厅内回荡的圣歌没有终点，一遍接着一遍在艾夏的耳边回荡，她以最快的速度飞到了大神殿的穹顶之下、祝福神的怀抱当中，这几乎是艾夏使用风魔法的全力了。
　　可接下来艾夏又犯了难。
　　只要悬停在这里就能提升等级了吗？
　　她能够感觉到圣歌洪流穿过自己的身体，然而这样并不能为她那卡住的等级带来什么变化，反倒是米米的等级正在以惊人的速度提升，圣歌洪流被米米截留了大半！
　　LV80、LV81、LV82……
　　整座城市都响起了悠扬的圣歌，那庞大的能量被米米全部吸入体内，她的体表开始浮现出龙族的特征。
　　“艾夏！好热啊！感觉有点像泡在岩浆里……哎嘿嘿~”
　　米米情不自禁地露出了享受的表情，萝莉龙向后仰倒，让风托住自己的身体，龙翼顺畅地展开，小脸上浮现出微弱的红晕，看起来就好像泡温泉泡多了的样子。
　　“……呜，到底是哪里出了问题呢？”
　　艾夏低头看着那从自己胸口穿过的圣歌洪流，她不知道为什么自己没法截留这些能量化为己用。
　　明明米米就能顺利吸收这股能量提升等级的！
　　LV88、LV89、L90！
　　很快米米的等级完全追上了艾夏，并且毫无阻碍地继续提升，她身上的鳞片开始散发出宝石一样的光芒。
　　这是要直接提升到LV100吗？那也不错啊！
　　艾夏眼睛一转，立刻接受了眼下的状况，对她来说无论是自己还是米米能变强都是不错的，虽然自己的等级提升不了有点遗憾，不过只要米米达到LV100……
　　“不对，我好想忽略了什么。”
　　本来准备就这样逃避现实的艾夏深吸了一口气，重新开始回想在到达这个圣歌洪流汇聚点以后发生的事情。
　　首先是圣歌的洪流毫无阻碍地穿过了自己的身体，其次是米米截留了大量的能量来提升等级，至于最后嘛……
　　艾夏抬起头望向穹顶上的壁画，祝福神的画像看不清面容，给人一种慈爱与神秘的感觉，在圣歌洪流的冲击下，那画像巍然不动，甚至没有受到声波影响。
　　庞大的圣歌洪流到此戛然而止！
　　“米米，你就在这里吸收能量，我出去看看！”
　　“呼哎？好！”
　　艾夏和泡温泉泡晕了一样的米米打了一声招呼，随即操控起风魔法，一个翻身就出了大神殿，从窗户钻了出来。
　　“果然啊……”
　　她迅速赶到了大神殿的顶上，结果也没有发现任何圣歌洪流钻出来的迹象，仿佛这穹顶之下就是圣歌洪流的终点，一切能量在抵达那幅神明的画像之后就消失不见了！
　　这按照常理来说可不对劲啊！能量怎么可能凭空消失呢？
　　艾夏立刻飞了回去，再次面对祝福神的怀抱，这一次她看得更加仔细了，伸出手按在祝福神画像的胸口位置。
　　【神之腕】的效果发动，艾夏几乎将整个大神殿的穹顶作为武器理解了一番，结果也没有任何发现，这块穹顶不过是最普通的石头罢了。
　　那么圣歌洪流的残余能量到底去哪里了呢？
　　“答案只有一个了呢。”
　　艾夏眯起了眼睛，她已经知晓了这座大神殿的秘密。
　　“米米！快来看看这里有没有附属空间！”
　　唯一的解释就是这些圣歌洪流所汇聚的能量被利用传送魔法转移了！也许只要前往那个空间就能找到提升等级的办法！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第735节 第734章 圣光摇篮

　　“好像是有点不一样。”
　　“这边呢？”
　　“嗯……这边没感觉了。”
　　艾夏困扰地拍了拍脑门，她发现自己低估了祝福教会的能耐。
　　以米米的传送魔法水平根本不足以破解这个固定在大神殿顶上的附属空间，虽说小地龙已经把入口的大致范围找出来了，但进不去也只是白搭。
　　米米回头看了一眼地面，赶忙拍打艾夏的肩部提醒道：
　　“艾夏，圣歌的声音变小了！”
　　正如米米所说，回荡在大神殿内的圣歌正在逐渐衰弱，大概再过不久这悠扬的歌声就会完全消失。
　　想不出办法的艾夏也没法集中精神，她叹了一口气道：
　　“米米，你的等级怎么样？”
　　“提升到LV91了，不过好像只有能力值提升了呀。”
　　米米不满地捏了捏自己肉嘟嘟的小胳膊，她能感觉到能力值提升带来的好处，但在此基础上并没有收获新的技能，甚至连原本的技能也没有升级。
　　光是提升面板可没有什么大用，等级越高技能就越是重要！
　　“那、那稍微往旁边站一点。”
　　艾夏皱起了眉。
　　米米悬停在这个穹顶之下就会不断吸收圣歌的能量提升等级，如果没有米米帮忙，她又没办法把附属空间的入口给找出来。
　　如果这个时候罗莎莉亚在这里就好了啊……
　　艾夏不禁怀念起被罗莎莉亚附身的日子，那位魔族的大小姐简直就像是万能的宝库一样，不管她遇到什么问题都能从容地拿出解决方案来。
　　“不过要是罗莎在这里的话……教会的人也不会这么好说话了吧。”
　　她看向大厅内正在咏唱圣歌的圣殿骑士们，那些人和魔族之间有着无法调和的矛盾，此时的这首圣歌中正是带着昂扬的斗志，将圣殿骑士们与魔族死战的决心附加其中。
　　“我们是人民的剑，是盾，是捍卫祝福的卫士！”
　　同样是圣歌，圣殿骑士们的歌声却更加铿锵有力，那仿佛要把性命托付的嗓音让人不由得动容。
　　确实，如果不是他们的同僚吸引了魔王军的注意力，大概圣城也不会获得喘息的机会吧。
　　就在艾夏观察圣殿骑士们的时候，那悠扬的圣歌终于渐渐停歇，穿透艾夏身体的能量也随之消失不见，大神殿再次恢复到了一开始那寂静的样子。
　　米米拉了一下艾夏的袖子，小声说道：
　　“艾夏，空间叠加的感觉不见了！”
　　“嗯，也是呢。”
　　艾夏有些失望地点了点头，但很快又摆脱了这种情绪，她认真地说道：
　　“现在可以肯定这里有一个专门储存能量的附属空间了，接下来只要寻找进去的方法就可以了，我们还有时间。”
　　祝福教会推出来和她们见面的大主教说过，三天之内这座大神殿会无条件地向她们开放，也就是说还有两天的时间来解开“祝福神的怀抱”的秘密。
　　不知何时离开的大主教又走了回来，他的脸上浮现出神秘莫测的微笑，仰头看向干劲十足的艾夏和米米，片刻之后才挪开视线，目光仿佛穿过了大神殿的墙壁、城市的住房以及城墙，朝着无限远的天边看去。
　　“愿您的祝福永存。”
　　大主教喃喃低语，那声音沙哑而虚弱，就好像大病之人的低语。
　　……
　　……
　　“艾夏！我们要住在这里吗？”
　　“当然啦！毕竟只有三天的时间嘛。”
　　艾夏熟练地开始整理房顶的瓦片，试图清理出一个可以铺设床铺的地方，她扭头看向身后有些不知所措的米米，微笑着说道：
　　“安心啦，祝福教会既然答应了我们的条件，应该不会再对我们动手了。”
　　“总觉得有点不安心！”
　　米米嘟起嘴巴，朝着远处的几个房顶看了看，小地龙的眼睛可尖得很，几乎不用怎么费力就能看到那些地方隐藏的圣殿骑士。
　　艾夏也注意到了米米的动作，顺着萝莉龙的视线发现了那些潜伏者，不过她并不在意。
　　假如祝福教会要动手的话，之前在大神殿里就已经对她们动手了，毕竟那里可是祝福教会的主场，而现在她们来到了大神殿的房顶上，处境可是比在神殿内部安全了许多，现在再对她们动手可是吃力不讨好的事情。
　　她伸手握住了米米的小手，让身体的温度在两人之间传递，温柔地安慰道：
　　“没关系，有我在呢。”
　　“嗯。”
　　米米一下子安分下来，她老实地看着艾夏铺设被窝，直到后者完成才钻到了艾夏的怀里，看样子已经不排斥被圣殿骑士们盯着了。
　　“呼、呼……”
　　均匀的呼吸声从怀中传来，艾夏却睡不着，她仰面朝天，心中所想却是身下的穹顶和壁画，在祝福神的怀抱中隐藏着这座大神殿的秘密。
　　说起来，祝福神长什么样来着？
　　艾夏努力回忆自己之前看到的祝福神画像，说来也怪，她明明完全不记得当时看到的神明样貌如何，却能断言那正是祝福神的画像，甚至有一种亲眼看到了祝福神的感觉。
　　教会的画匠还真是技术高超啊。
　　哥布林萝莉躺在大神殿的房顶上数星星，这是何等不可思议的行为，一般人绝对做不来，光是爬上房顶大概就已经是对祝福神的大不敬了。
　　不过艾夏并不在意，她在意的是如何提升自己的等级，之前的震动带给了她十足的紧迫感，必须要抓住这唯一的机会提升等级！
　　圣城的夜晚比艾夏想象中更加寂静，躺在大神殿的顶上听不见夜行动物的声音，远处的城市、圣殿骑士组成的盾墙此时也已经偃旗息鼓，至于城外群龙无首的魔王军大概早就吓破了胆子，早早离开了圣城周边。
　　好安静啊。
　　艾夏有点困了，她迷迷糊糊地打了一个哈欠，眼中的星空逐渐变得模糊起来，一点不同于星辰的亮光出现在了她的视线当中。
　　是什么亮光呢？
　　她将精神集中在那亮光之上，在好奇心的驱使下，控制心神迷迷糊糊地凑了过去。
　　唰！
　　下一刻，那光明忽然包裹了艾夏，将她直接从黑夜带到了白昼，那无边无尽的圣光就好像摇篮一样，将她托举在半空之中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第736节 第735章 逃离一无所有的牢笼

　　这里是？
　　忽然来到这个只有白昼的世界，艾夏的第一反应居然不是准备战斗，而是懒洋洋地打了一个哈欠。
　　“嗯~嗯——”
　　她用力伸了一个懒腰，就像是从摇篮里坐起来的小孩子那样，茫然地看向四周。
　　入目之处只有无尽的光，这里是圣光构成的世界，纯粹到一尘不染、纯粹到无以复加，沐浴在那圣光之中艾夏唯一的感觉就是没有感觉。
　　心中一片平静啊，感觉整个人都要被净化了。
　　艾夏站了起来，再不站起来她就站不起来了，只想一直躺在这里什么都不去做。
　　“嗯……接下来先去找米米吧。”
　　她不紧不慢地在身上摸了摸，把“伪惬月”匕首给拔了出来，然后用力“噗”地一下插在地上，像是在玩闹一样呼道：
　　“嘿呀！”
　　艾夏用力一转匕首，那锋锐的匕首立刻像是陀螺一样旋转起来，然后在艾夏的注视下跌跌撞撞地扩大旋转的半径，最终“啪”的一下倒在地上。
　　匕首握把所指的方向空空如也，匕首倒在地上也没有产生任何阴影，就好像脚下的大地只是虚构出来的东西，那一望无际的远方什么都没有、什么都不存在。
　　“这个方向吗？”
　　艾夏拾起匕首，随性地朝着那个方向走去，她觉得自己的直觉还是很可靠的。
　　其实是因为不这么做也没有其他办法了，毕竟这里什么都没有，就连自己脚下的这片“大地”都不一定是真实存在的东西，一脚踩下去什么感觉都没有。
　　这是一种很神秘的体验。那明明她能站立在那里，但不管怎么踩踏，都没有脚踏实地的感觉，总之就是很神秘。
　　啪嗒、啪嗒。
　　脑补出有节奏的脚步声，艾夏漫步在圣光的原野之上。
　　别说生物了，这里连个地标都没有，要知道就算是沙漠当中还有起起伏伏的沙丘呢，这里的地形却不会有任何高低起伏，脚踩上去连感觉都没有。
　　在这种地方要怎么才能找到米米呀？
　　虽说一样是问题多多，但艾夏现在却没有一点紧迫感，她甚至觉得在这里漫无目的地乱走也挺好的，有一种难得的放松感。
　　对了，就跟在小镇和大家一起玩闹时的感觉一样！
　　艾夏愣了一下，原本因为圣光的照耀而运转缓慢的脑袋一下子加快了速度，她的眼前浮现出小镇居民们的音容样貌，玩闹的心立刻开始如潮水一般退去。
　　“我这是在做什么呀，外面还有小镇的大家、有梅莉他们在等着我。米米也没有找到，罗莎莉亚也不知道在什么地方努力着，我怎么能在这里浪费时间呢？”
　　想明白了的哥布林萝莉出了一身冷汗，她发现自己自从来到这个圣光空间以后就太过松懈了一点，险些被这悠闲舒适的神秘空间给忽悠住。
　　外面的圣城可是还处于战争状态呢！
　　“那么，首先是要想办法离开这里。”
　　艾夏重新振作起来，她用力甩动右手，重新开始观察这个世界。
　　什么都没有呢。
　　在这样的空间去寻找米米可谓是压倒性的不利，如果能返回圣城一趟，就能知晓米米是在这个圣光空间里面还是外面了。
　　艾夏更倾向于外面，换一个思路，如果她能脱身的话，比她更聪明、更强大的米米或许也能脱身，所以现在最紧要的一步就是离开这个只有光的世界。
　　她捏着自己的脸颊，直到把一边的小脸捏到红彤彤的，忍不住喃喃自语道：
　　“可是我又不会传送魔法，总不能等待奇迹发生吧。”
　　艾夏不知道自己是怎么进到这个世界的，所以理所当然也想不出离开的方法，她必须主动出击去寻找离开的方法。
　　“那么……”
　　哥布林萝莉伸出一只手，试探着闭上了双眼，朝着面前伸手一抓。
　　掌心之中传来了温暖的感觉，非常细微的热量让艾夏感觉浑身暖洋洋的，她知道那是一种自然界非常常见的事物——
　　光！
　　这个鬼地方可不就是只有光吗？
　　走投无路的艾夏心中一动，对那无处不在的圣光使用了【神之腕】，将其视作自己的武器使用起来。
　　“啊，不见了。”
　　艾夏伸手在空中抓了两下，那些被她的手指触碰到的光线在一瞬间消失不见，【神之腕】的连接随即断绝。
　　果然要把“光”作为武器还是太勉强了。
　　她歪着脑袋思考起来，重新伸出了手掌，仔细感受那些光线消失的地方。
　　微小的热正经由光线传递到自己的手掌上，那些圣光并没有消失，而是被转化成了别的能量继续流动。
　　转化？
　　艾夏心中一动，她想起了忽然消失的那些圣歌洪流，如果她没有猜错，圣歌的洪流应该是穿过了附属空间的入口，进入了大神殿顶上的某个附属空间当中。
　　而自己现在所处的这个圣光世界……感觉就很像是附属空间呢，位置也很近，毕竟入口在大神殿的穹顶之下，而自己睡在穹顶之上！
　　“难道说这里就是我要找的附属空间……可是知道了这种情报也没用啊！”
　　艾夏嘟起了嘴，她见不到米米有点心急，也没有心思探索这片奇怪的空间，比起提升自己的能力，她还是更关心米米的状况。
　　等级升不升都无所谓，重要的是米米不能有事！自己提升等级为的正是能在天灾之前保护自己所爱的人们，本末可不能倒置了！
　　哥布林萝莉迷茫地在圣光的世界之中乱走，她开始有些心急了，一个劲胡乱发动【神之腕】的效果，试图从无处不在的圣光中找出一点蛛丝马迹。
　　很可惜，这里真的什么都没有。
　　在折腾了不知道多长时间之后，艾夏终于有些疲惫了，她干脆地坐了下来，坐在那虚拟的“大地”上仔细思考对策。
　　自己是不是搞错方向了？之前一直在做无用功嘛！果然还是要更慎重地探索这个世界。
　　那么，有什么是可以利用的东西呢？
　　艾夏的视线下移，那个不应该存在，却又确实在她脚下的“东西”吸引了她的注意力。
　　“【神之腕】，发动！”
　　她伸出手按在了一直被她忽略的“大地”之上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第737节 第736章 空间的秘密

　　无形的大地确实存在，不同于笼罩世界的光，它杵在这个世界当中，显得如此格格不入，却又如此自然，让人很难意识到它的存在。
　　所以才有用【神之腕】了解它的价值！
　　“嗯？”
　　然而伸手按上去，艾夏才发现脚下的这片大地比她想象中更加诡异。
　　明明手上传来了摸到东西的触感，怎么【神之腕】却没有给出任何反应？
　　哥布林萝莉活动身子，用力向前一翻，娇小的身体立刻倒立而起，她用双手支撑起身子，闭上双眼，用心去感受【神之腕】的回应。
　　想象之中庞大的信息流并没有出现，不但没有任何使用这件“武器”的方法，甚至连“武器”的外形、重心等基本信息也没有浮现。
　　这明显不正常嘛！
　　艾夏重新睁开了双眼，疑惑地看着脚下的“地面”。
　　要知道就算是在外界，她倒立的时候也可以接收大地的信息，【神之腕】会自动将能被她拿起来的地面算作武器，并且随着她的能力提升，接收信息的范围也会进一步扩大。
　　然而在这里【神之腕】却不灵了！
　　这到底是为什么呢？
　　艾夏松开一只手，仅凭左手支撑自己的体重，就这样倒立着摸了摸自己的脑门，迅速开动脑筋思考起来。
　　究竟是什么东西看不见却摸得到呢？空气？不，空气的话……
　　她伸手在空中抓了抓，【神之腕】立刻将空气的数据送到了她的脑海当中，就好像生来就掌握的技能，艾夏伸手一捏，一股强大的气流顿时从手掌的缝隙中流过，锐利如刀锋、精准地命中了那个看不见的地面。
　　空气的话是能够摸得到、能够用【神之腕】。
　　“剩下的就是‘空间’了吧。”
　　艾夏嘟起了嘴，她完全没有空间方面的知识，不懂传送魔法的同时，也没有相关的天赋，就算知道脚下的地面和“空间”有关也没有任何办法。
　　【神之腕】要发动的话，首先触碰的东西要是艾夏能够与之互动的，比如能拿起来、能用精神力控制，只有这样【神之腕】才能把某种东西视作武器，并将使用这件武器的全部信息告知艾夏。
　　然而现在她单方面能踩着脚下的这片地面，地面却不会对她的动作做出任何反应，两者之间的关系是单向的，【神之腕】也就不会生效了。
　　“咕努努努……”
　　哥布林萝莉一个人盯着那空无一物又确实有什么存在的地面，用力跺了两下小脚，生闷气一样抱起了双臂。
　　如果罗莎莉亚在这里……不，只要米米在这里就够了！
　　“不行，在这里抱怨这抱怨那可是行不通的，不如多看、多想。”
　　艾夏用力拍打自己的脸颊，让昏昏沉沉的脑袋清醒过来。
　　这可是了解空间的大好时机啊！
　　仔细想想，平时自己根本摸不到空间，身在空间之内别说是干涉了，就连感受都做不到，空间对自己来说就跟不存在一样。
　　但是！现在呢？现在可是能确实摸到空间了！
　　想到办法就去执行，艾夏倒立在看不见的大地之上行走起来，她要用自己的双手去丈量天地，也许能发现干涉空间的办法。
　　唰唰唰……
　　艾夏的双手动得飞快，倒立对她来说根本不算难事，甚至倒立着用手奔跑速度也不会比用那小短腿慢到哪里去，她的身体本身就是她最为了解的“武器”，做这样的动作再简单不过了。
　　空间的破绽在哪里？
　　“嘿！”
　　艾夏拔出了惬月匕首，一只手拿着匕首，另一只手则按在地上，以一种非常别扭的姿势前行。
　　既然这把匕首是所谓的“神器”，也许能对空间造成一定影响？
　　她漫无目的地在无限宽广的大地上闲逛，精神高度集中，等待着随时都有可能出现的信息流。
　　不能着急，要有耐心。
　　也不知道过去了多久，在无限光的世界当中，时间的概念时候相当容易模糊的，直到艾夏的精神不那么集中之后，她才忽然察觉到了一丝异样。
　　啪嗒。
　　艾夏的身体短暂地变化了重心，这种程度的改变根本不会影响到她的平衡，但忽然出现的一丝变化却让她打起了精神，她浑身一个哆嗦，立刻一个翻身回到直立，随即蹲伏下来，伸手去摸刚才匕首刺过的地面。
　　有一个小洞。
　　有一个非常微小的小洞！
　　艾夏心中激动，在这漫长的行进当中她刚刚明白了一个道理——这个看不见的地面是纯平的，上面没有任何起伏，所以此刻发现了一个不一样的小洞让她一下子激动起来。
　　这个时候反常的东西就是好东西！
　　艾夏毫不犹豫地对着那个洞伸出了手指，刚好她的小拇指可以伸进去半截，她再次闭上了双眼，屏住呼吸，将心中的一切杂念排除在外。
　　“【神之腕】，发动！”
　　嗡！
　　一瞬间大量的情报涌入艾夏的脑海当中，庞大的信息流砸得她眼冒金星，差点就此陷入昏迷。
　　这是什么？
　　艾夏甚至来不及阅读那些信息，她本能地做出了动作，将另一只手里的惬月匕首扔掉，轻柔地按在那无边宽广的大地之上，脑海中刚刚烙印进去的知识立刻发挥了作用。
　　轰！
　　一瞬间艾夏仿佛看到了一个球形的世界，在这个世界里只有光的存在，而自己则站在世界的中央，双手撑地，在世界之外则是熟悉的大神殿屋顶！
　　“嗬嗬……”
　　艾夏忽然感觉异常口渴，她的嗓子几乎要冒出火来，身上出了一身冷汗，立刻和这个世界断开了连接。
　　“刚才的感觉是……空间？”
　　手上异常的触感仍未消散，心脏砰砰地高速跳动，脑海内残存的庞大知识让艾夏意识到那不是自己的臆想，而是刚才确实在一瞬间触碰到了“空间”的存在。
　　太好了！如果能熟练控制空间的话！
　　艾夏的双眼逐渐亮了起来，她顾不上休息，再次朝着地面上的那个小洞伸出了手指，同时也在一瞬间明白了这个洞的来历。
　　这里正是整个圣光空间的出入口，自己刚才一直是在这个空间里循环乱转！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第738节 第737章 滴水如何称量大海之宽广

　　“这里应该就是圣光空间的出入口了吧？真是让我好找啊。”
　　艾夏用力拍了拍“地面”，都怪她实在太着急了一点，不然一开始站在原地好好观察应该就能发现这个微小的孔洞了。
　　不过现在也不晚。
　　她再次伸出了手，就好像扑火的飞蛾一样，发动了【神之腕】。
　　咚咚！
　　心脏跳动的声音是如此清晰，世界仿佛也在此刻跳动起来，不断穿梭的光芒此刻在艾夏的感知中却变得无比缓慢，仅仅一瞬间那庞大的信息流就仿佛要挤爆她的脑袋。
　　“噗啊！哈……哈……哈哈……”
　　艾夏从那惊悚的信息海啸之下逃跑了，她双手撑地大口地喘气，额头上的汗滴迅速涌出，如同雨点一样打在她的面前。
　　不行，空间根本就不是自己能理解的东西！
　　“不，空间不仅是我没法理解，就算是那些精通传送魔法的人……比如罗莎莉亚也没法理解！”
　　她喃喃低语，回想起了自己之前从罗莎莉亚那里问来的有关传送魔法的知识——
　　“空间是最难以捉摸的东西，我们都是生活在空间里的吧？但不管是谁都不了解它呢，就算是我也只能找到那么一点蛛丝马迹，再按图索骥把空间接合在一起实现传送。”
　　大小姐那无奈的表情现在也还历历在目，她大概对自己无法进一步了解空间心怀不甘，但就算是这个世界上最懂传送魔法的罗莎莉亚也拿空间没有办法，她做不到直接干涉，只能用一些取巧的魔法。
　　“也就是说你其实不懂空间？”
　　“不懂，那大概是神明的领域了吧。”
　　两人的对话在艾夏心中回荡，她咬了咬牙，低头看向了自己的小拇指。
　　空间就真的那么难以了解吗？自己明明已经摸到了它的边缘，只要能吸收那个知识，就能控制空间了！
　　再说，自己如果什么都不做的话就会被一直关在这里。
　　“米米还在等我呢。”
　　她重新给自己打气，用力拍打了两下脸颊，发出“啪”的声响。
　　艾夏深深地吸了一口气，拭去额头上的汗水，做好遭到信息海啸冲击的心理准备，随即向着那看不见的大地伸出了小拇指。
　　轰！
　　完全无法计算的信息洪流再次涌现，仿佛席卷沿海地区的海啸，冲击着艾夏那脆弱的神经，哥布林的身体在此刻完全静止，无论是动作还是呼吸都在一瞬间停住了。
　　她就这样静静地趴伏在地面之上，用全部的身心、灵魂去感受空间的存在。
　　怎么说呢？这感觉简直就像是蚂蚁要用自己的方法去理解人类建造的种种建筑一样，无论是智慧还是身体能力都差得太远了，越是研究就越是迷茫，越是理解就越是知晓自身的渺小。
　　那是一片大海，而艾夏毕生所学、两辈子的经历加起来也只不过相当于其中的一滴水而已，滴水或许能穿石，但水滴要如何才能参透大海的奥秘？
　　渺小，太渺小了啊！
　　“哈！”
　　艾夏陡然惊醒，她大口地吸气，把空气强行挤进自己的肺部，再让身体重新运转起来，随着氧气被不断送往全身，她的身体也恢复了正常。
　　身体恢复了正常可不代表精神也同样恢复正常了，如今的艾夏依然在死死坚持，就好像暴风雨中的海燕，稍有差池只怕她立刻就会被淹没在那庞大的信息流当中。
　　那样有什么结果艾夏也不知道，不过她知道如果她没法从这些信息中找出有用的部分，她就没法离开这里。
　　“这个？不是。这个？也不是……打开出入口的方法在哪里啊！”
　　艾夏恨不得手撕了当初那个创造附属空间的人，她已经快被信息流淹没了，而那些精通传送魔法的人只要稍微动动手就能利用空间。
　　没错，传送魔法只是利用空间，修行这种魔法的人顶多只要知道怎么利用就行了，但艾夏不一样，她碰一下就能知道全部关于空间的信息。
　　这就好像驾车的人不一定会修车，修车的人不一定会造车一样。
　　艾夏现在虽然只想学驾车，可【神之腕】这位老师实在是太尽职尽责了，它把所有的知识都混在一起，指望把艾夏培养成从造车到驾车无所不通的全才。
　　也不知道过去了多久，艾夏终于有些承受不住那信息流的冲击了，她只觉得自己很困，困到一翻身就会立刻进入梦乡。
　　啊，反正时间还有一点……不如……
　　她用力把小拇指从坑洞里拔了出来，一个翻身躺在了地面上。
　　背靠那无形的地面，艾夏的大脑却停不下来，一遍接着一遍试图理解空间这种神明的造物，她困倦地眯了眯眼睛，眼看就要就此晕倒。
　　“啊！”
　　艾夏忽然精神一振，原本即将耗尽的精神力瞬间充满，她茫然地抬起头，这才发现是那无穷无尽的圣光正在朝着自己涌过来。
　　身上的疲劳立刻被那柔和的光芒治愈，损失的精神力也在光能的转化下快速恢复，只用了不到一分钟的瞬间，艾夏感觉自己的状态又一次回到了巅峰，比起进入这个附属空间之前还要神清气爽。
　　还能这样？
　　艾夏环顾四周，眼睛逐渐亮了起来。
　　这里可是个无穷无尽的宝库啊，看看这些圣光！有了这些光的补充，自己就算硬啃也要把空间这块硬骨头给啃了！反正精神力和体力是无限的！
　　她再次深吸了一口气，反手就把小拇指塞进了坑洞，眼中燃起了必胜的决意。
　　等着吧米米！我一定会离开这里，掌握传送魔法的！
　　轰！
　　信息流好像洪水决堤一般流入心中。
　　嗡！
　　圣光再次填满了内心的空洞。
　　艾夏的身上不断重复着这两种状态，她以精卫填海一样的气势，将全部都堵在了自己的耐心和耐力之上！
　　时间就在这种漫长的“拉锯战”中迅速流失，也不知道过去了多久，也许是一瞬，也许是万年，一直躺在地上一动不动的艾夏终于动了起来。
　　“开。”
　　她轻喝一声，伸手在面前随意地划过。
　　一道平平无奇的裂缝顿时在她的面前显现，艾夏毫不犹豫地伸出脚，就这么躺着向上方倒下去。
　　啪嗒。
　　重力的方向发生了改变，艾夏穿过裂隙，优雅地踩在那大神殿的房顶瓦片之上，在她身边的则是摆出威吓姿势一脸惊讶之色的米米。
　　“米米，我回来了。”
　　“回、回来啦！艾夏！”
　　艾夏温柔地笑着伸出手臂，将尚未理解情况的米米搂进怀里，紧贴萝莉龙的耳朵再次重复道：
　　“嗯，我回来啦。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第739节 第738章 LV100的最高等级？

　　“艾夏！你从哪里回来的！我找了你好久！”
　　米米把脑袋挤在艾夏的胸口蹭来蹭去，紧紧地抱住艾夏的身体，一点也不想放手的样子。
　　艾夏轻轻抚摸后者的脑门，微笑道：
　　“嗯……咱们不是发现了一个在这里的附属空间嘛，我被吸进去了。”
　　说来也奇怪，自己究竟是怎么被吸进去的呢？
　　虽说之前艾夏和米米就这样躺在大神殿的房顶上借宿，但她们也没有完全睡着，只要一有风吹草动肯定就会马上醒来，然而艾夏一直睡到自然醒才发现自己身处圣光空间之中，完全没有进入附属空间的记忆。
　　好奇怪啊，明明传送应该会让人头晕的，难道说是因为自己和罗莎莉亚用了太多次传送产生了抗性？
　　“半个小时前我才发现你不见了……”
　　米米摇着尾巴，委屈巴巴地看着艾夏，她想破了小脑瓜也不知道艾夏是怎么消失的，只是一眨眼的时间，身边就少了一个人，她当然很紧张了。
　　紧张的米米把大神殿的房顶翻了一个底朝天，差点就准备揭瓦了，幸好艾夏此时刚好从圣光空间离开，不然她大概真的会把大神殿给拆掉。
　　“咦？”
　　艾夏回想起自己之前在附属空间内的活动，她明明记得自己用了很长时间才领悟了空间的秘密，米米这里却才过了半个小时。
　　好奇怪，看样子要么是自己对时间的感觉变弱了，要么……附属空间内的时间流速和外界不一样？
　　不过这些都不是问题，因为自己已经出来了！
　　艾夏感受着米米的温暖，她轻抚后者的发丝，在米米的耳边轻声道：
　　“接下来咱们一起去那里看看吧，也许能找到提升等级的办法！”
　　“好啊！”
　　米米那和煦如太阳一样的笑容让艾夏的心中充满了暖意，她抓住米米的手掌，十指相扣，同时伸出另一只手朝着面前的空中轻轻一点。
　　“唰！”
　　仿佛舞台拉开了幕帘，又好像大海向着两侧分开，两人身边的环境骤然变换，庄严的大神殿就好像被从中分开，无尽的光占据了她们全部的视线。
　　但是这一次艾夏却不紧张了，因为她能清楚地感觉到米米的存在。
　　和米米在一起就不用害怕了，无论有什么样的困难集合两人的力量都一定能跨越！对！会想办法跨越的！
　　“哇！”
　　米米捂住了嘴巴，就好像怕那些圣光钻进她的小嘴巴一样，好奇又害怕的样子就好像初生的小鹿第一眼看到世界。
　　艾夏睁开了双眼，那玻璃珠一样清澈透亮的瞳孔中似乎有无数信息正在闪动，【神之腕】迅速读取着“空间”的各种参数，将使用空间的方法传递到艾夏的心底。
　　经过海啸一般的信息轰炸，她总算稍微掌握了一点“空间”的皮毛，这一点皮毛不能让她用出传送魔法，也不能让她掌控空间，唯一的作用就是让她能随便进出这个附属空间而已。
　　即便如此，艾夏也依然收获良多。
　　比如，对这个空间她现在已经初步有了了解，大概能在心中描绘出圣光空间的形状，再也不会出现迷路的现象了。
　　除此之外艾夏还能感知这个空间内部发生的一切、存在的一切，对接下来寻找升级的方法提供了极大的帮助。
　　“怎么样？”
　　“太亮了！”
　　艾夏忍不住噗嗤一笑，米米那瞪着大眼睛天真可爱的样子实在是戳中了她的笑点。
　　小米米说得没错，这里可太亮了，到处都是游走的圣光，而圣光之中蕴含了大量的能量，这些能量就在这个空间内不断穿梭、循环，维持空间存在的同时也制造出了现在这个目不能视物的状况。
　　难道说提升等级的方法和这些圣光有关？
　　艾夏伸出手，这一次她没有试着控制空间，而是静静地感受圣光照射在身体上的感觉，老实说还挺舒服的，这感觉就像是吃饱喝足躺在阳台的躺椅上晒日光浴，悠闲到让人欲罢不能。
　　可是晒日光浴可没法升级啊。
　　她摸了摸下巴，试着询问身边的米米道：
　　“米米，你能感觉到和圣歌洪流类似的能量吗？”
　　“嗯……好像没有！”
　　“难道说是要等圣歌再次响起才会有反应？”
　　艾夏皱起了眉，开始在脑内模拟各种情况。
　　圣光空间的能量来源毫无疑问正是圣城内不断激荡的圣歌，这空间内的圣光可以视为一种储存介质，但整个循环是需要外来能量补充才能维持的。
　　问题是，圣城为什么要维持这个循环呢？或者说这个圣光空间的能量他们准备怎么使用呢？
　　大概是用来给勇者和勇者伙伴提升等级的。
　　因为之前的大主教说过答案都在神明的怀中，而这个空间刚好就位于神明的胸口位置，只不过空间入口的范围很大，就算站在神殿房顶上也会被吸进去就是了。
　　“那么接下来的问题就是触发消耗能量的机制了……吧？”
　　艾夏独自一个人点头，仔细揣摩教会的想法。
　　如果是自己的话，大概会设一个密码吧，只要输入密码就能把储存的能量给调出来使用什么的……
　　她眼睛一亮，立刻扭头看向米米，期待地问道：
　　“米米，还记得圣歌的唱法吗？”
　　“呼哎？记得！”
　　米米先是一愣，随即闭上了眼睛，发挥出她那超凡的记忆力，模仿着圣骑士们唱起了米米版的圣歌：
　　“啊~伟大的祝福神~仁慈的祝福神~”
　　原本庄严肃穆、充满神圣气息的圣歌被米米唱出来，却有一种小朋友唱儿歌的感觉，她唱得开心，艾夏在一边听着也开心。
　　就是不知道有没有用。
　　嗡！
　　伴随着那稚嫩的歌声，圣光空间内光束逐渐发生了变化，一瞬间那些光就像是停在了空中似的，随即逐渐改变方向，对准了艾夏和米米的身体。
　　艾夏忍不住屏住了呼吸，她期待地看着那些朝着自己指向的光芒，生怕惊扰了它们的运动。
　　“叮！”
　　耳边忽然出现了冰冷的系统提示音，艾夏精神一振，立刻打开了自己的面板。
　　“姓名：艾夏
　　种族：哥布林豪腕
　　祝福：武斗魔女的祝福
　　LV：91。”
　　LV91！等级确实提升了一级！
　　唰唰唰！
　　刹那间，无数光线汇聚在艾夏的身上，仿佛飞蛾扑火般注入了她的身体，等级开始不受控制地飙升，迅速冲破了那LV90的禁锢，向着更高的境界发起冲刺！
　　LV92、LV93……LV98！
　　艾夏惊讶地感受着身上涌动的力量，明明是如此快速地提升等级，她却没有感觉任何不适，仿佛要就这样一直达到生物所能达到的最高等级！
　　LV99！
　　叮！
　　“祝福任务：调停世界的勇者已发布，是否接受？”
　　“哎……哎？LV100呢？”
　　艾夏忍着没有管那个祝福任务，然而她等了半天也没有等来最后一级的提示音，她的等级就这么生生停在了LV99！
　　“祝福任务：调停世界的勇者已发布，是否接受？”
　　依然是那冷冰冰的提示音，后半段却多出了那么一丝人情味。
　　艾夏眉毛一挑，她可不记得祝福任务的提示会出现两次来着，明明发布以后就只能去面板上查看了，然而现在祝福任务的提示音却又重复了一次，就好像在催促她快点接受一样。
　　怀揣着疑惑与等级停滞的失落感，艾夏打开了自己的面板，想要看看这个祝福任务的内容究竟如何。
　　该不会要完成这个任务才能提升到LV100吧？
　　“祝福任务：调停世界的勇者。
　　任务说明：接受此任务可提升至最高等级。”
　　“……”
　　任务条件呢？任务奖励呢？怎么就只有一个如此……如此让人无法拒绝的说明！
　　“可恶，非接不可啊！这个任务！”
　　艾夏用力抓住了自己的头发，在头上抓来抓去，她也没有想到会遇到这样的情况！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第740节 第739章 另一位勇者

　　阳光穿过没有点灯的小酒馆，照亮了正在烦恼的艾夏的脸庞，她坐在靠窗的位置上，身边的米米正抱着一块超大的烤肉豪迈地用餐，发出“哈呜哈呜”的可爱声响。
　　“嗯……”
　　忽然多了一个非接不可的祝福任务，艾夏从昨天到现在都没有好好睡过觉，托着腮帮不知道要怎样抉择，就连桌上摆着的沙蜜酿都不怎么能入口了。
　　这个时候果然还是回去和罗莎她们商量一下吧。
　　艾夏抬起头，朝着窗外望去，视线仿佛穿过了那逐渐恢复的圣光幕帘，直指天边的黄金国、哈夫丹盆地。
　　然而一个陌生的男声很快就打乱了她的思绪：
　　“如何？”
　　“什么如何啊，大主教先生。”
　　艾夏托着下巴转向正面，看着那身着白袍的不速之客，嘟着嘴不悦地说道：
　　“你该不会是一开始就知道我们会接到那种祝福任务，才那么大方地随便我们探索大神殿吧？”
　　太凑巧了，祝福教会之前没有提任何要求，非常豪爽地答应了自己的请求，将教会提升等级的秘密揭露出冰山一角，这怎么想都有点预谋已久的味道。
　　祝福教会的人总不会真的看在自己解了圣城之围的份上就变得如此大方吧？
　　白衣的大主教什么都没有说，只是用那温文尔雅的微笑表示默认，他就好像没有听到艾夏的质问，自顾自地自我介绍道：
　　“我叫爱德华，爱德华·伊兹卡。你可以叫我艾德。”
　　“啊咧？伊兹卡？你是卡特琳娜的亲戚？”
　　艾夏眨了眨眼睛，故意用很夸张的语气将“卡特琳娜的亲戚”挑了出来。
　　她现在可是还不爽着呢，明明勇者希安和卡特琳娜都通过之前的大战提升到了LV100，就只有她非要再接受一个祝福任务才行，艾夏现在憋了一肚子的火气，就跟个小火药桶似的。
　　“我确实和她沾一点亲戚关系。”
　　白衣的大主教爱德华微微一笑，并没有细说。
　　艾夏撇了撇嘴，她可没有心思去挖祝福教会的八卦，现在最重要的是想办法把等级提升到LV100。
　　要提升到满级倒是容易，只要接受祝福任务“调停世界的勇者”就会自动升级，问题是接了以后会发生什么就不好说了。
　　这还是她第一次遇到没有写明任何任务条件、任务奖励的祝福任务，在接受之前，这个任务的信息完全是隐藏的。
　　当然，还有一种可能就是这个任务本来就没有什么条件和奖励，唯一的效果就是让她提升1级达到LV100……
　　“怎么可能嘛，肯定会是那种非常麻烦的任务啦。”
　　艾夏小声嘟囔了一声，不爽地看着坐在自己对面的大主教，直觉告诉她眼前这家伙肯定知道一些什么。
　　“大主教先生？你能说明一下我接到的祝福任务是什么意思吗？”
　　“请艾夏小姐明示，我也不清楚情况。”
　　“那我就明示了。”
　　艾夏不耐烦地翘起腿，她伸出一只手指在大主教爱德华的面前轻敲桌面，用怀疑的眼神看着后者道：
　　“我所接受的祝福任务没有任何任务条件，也没有奖励的说明，你对此有什么头绪吗？”
　　“……抱歉，我无法给出回答。”
　　“是嘛，反正是你们教会在背后搞的鬼吧？”
　　艾夏端起酒杯喝了一口气，心中的郁闷之气也消散了不少，她开始逐渐冷静下来。
　　“艾夏小姐，祝福任务可是神明发布的神谕，任何人都不可能干涉他的决定，这一点请你一定要放在心上。”
　　刚才还不温不火的大主教爱德华忽然坐直，面色肃穆地说道：
　　“我等圣职者只是侍奉神明的凡人罢了，你误解我们了。”
　　看他的样子不像是在说假话……
　　艾夏皱了皱眉，她也不是蛮不讲理的人，祝福教会的高层愿意坐在这里陪她谈心，就足以说明教会的诚意了，祝福任务特殊的事情大概真的和他们没有关系。
　　不过，她可以肯定教会知道一些内幕，他们可能不一定能修改祝福任务，但他们应该知道进入那个附属空间的人会接到特殊的祝福任务。
　　艾夏打量着白衣的大主教，坦诚地问道：
　　“说吧，你们接下来准备怎么做？魔王军已经被瓦解了，追缴残余这种事就别让我做了。”
　　今天这位日理万机的爱德华大主教来找自己不就是为了拉拢自己嘛！
　　明人不说暗话，既然双方已经有过了一次合作，那么艾夏也不介意再给祝福教会做点事情，当然要他们开出足够的价码才行。
　　“那我就开门见山了。”
　　爱德华也不兜圈子，他深吸了一口气，伏地了身子，朝着艾夏招了招手。
　　艾夏立刻把耳朵凑了过去，紧接着她就听到了一个让她几乎要从座位上跳起来的消息：
　　“我们得到了魔王降临的消息。”
　　咯噔！
　　艾夏的心脏猛地一跳，就连一旁一直在啃烤肉的米米都茫然地放下了手中的烤肉，朝着艾夏看过来。
　　魔王降临了！
　　虽然艾夏之前就已经有过相关的猜测，但不确定的猜测和肯定的报告是不一样的，在听到大主教诉说这个事实的时候，她还是被吓了一跳。
　　“如今魔王军虽然已经溃败，但魔王也来到了这个世界，接下来他恐怕会重启战端，进攻圣城吧。”
　　爱德华的表情很严肃，他紧盯着艾夏的双眼，认真地说道：
　　“艾夏小姐，我们希望能和你并肩作战。这个时候如果我们不能团结在一起，那魔王的怒火将会把我们彻底烧毁。”
　　“……为什么是我？”
　　艾夏眉毛一皱，她确实担心魔王打过来，但是这不代表她会主动出击去挑战魔王，何况以她现在的小身板在祝福教会与魔王的战斗中恐怕也帮不了什么忙，比起找她去找龙族、精灵族等强大的种族帮忙不是更好吗？
　　时间完全不够啊！必须要在魔王找上门之前变得更强才行！
　　然而白袍的大主教却摇了摇头，脸上再次浮现出神秘莫测的微笑，轻声说道：
　　“因为你完成了‘试炼’，从那个空间走出来了。”
　　“……这和找我有关系吗？”
　　“这是祝福神的神谕，只要从那个空间走出来的人，祝福教会将会视其为勇者。你是希安之外的另一位勇者！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第741节 第740章 两人的归返

　　“你就是除了希安之外的另一位勇者。”
　　眼前依稀浮现出祝福教会的大主教眯着双眼、高深莫测的微笑，那是让人不爽的笑容，仿佛稳操胜券的战士，又好像胸有成竹的谋士。
　　你说是就是啊！
　　“我才不是什么勇者呢。”
　　艾夏气鼓鼓地抱着双臂小声嘟囔，一边行走一边在那里生闷气，不知为何她就是很排斥那个大主教的说法。
　　勇者就要有勇者的样子，承受了勇者祝福的人，同时也会背负常人难以想象的“诅咒”，就像是希安那样，性格、思维方式都会被改造成货真价实的勇者，不畏强敌、敢与灭世的魔王一较高下的勇者。
　　自己这种性格哪里像是勇者？
　　她才不相信什么神谕，从那个空间出来就会变成勇者的鬼话还是让祝福教会的人去相信吧，反正她只做自己认为正确的事情。
　　我行我素的哥布林立刻告别了圣城，赶在希安和卡特琳娜醒过来之前带着米米连夜离开，前来送行的就只有那个神神道道的大主教而已，似乎教会也不在乎她的离去，就这么放走了她和米米。
　　艾夏回想起了大主教爱德华那仿佛在说“无论你做什么结果都不会改变”的笑容，顿时加快了脚步，带着米米穿过荒芜的大地。
　　圣城的围城战结束了，群龙无首的魔王军被圣殿骑士们驱散，喘过气来的奥罕帝国开始集结剩余的兵力对溃败的魔王军进行围剿。
　　看起来魔族的入侵已经以失败告终了。
　　“艾夏！看那边！有人在种地！”
　　米米亦步亦趋地跟在艾夏的身后，她抓住艾夏的袖子指了指远处的大地，开朗的笑容开始在她的小脸上绽放。
　　真是对不起她了，一路上自己心情不好，也害得她高兴不起来。
　　艾夏看着米米那开心的样子，心中的烦躁消散了不少，她柔和地笑着看向米米，衷心希望米米能永远这样乐观开朗地生活下去。
　　米米一踮脚抓住艾夏的双肩，带动后者转向她所指的方向，急匆匆地说道：
　　“不要看我啦！看那边！”
　　“嗯嗯~”
　　艾夏微笑着抬起了头，向着天边远眺。
　　日落时分的夕阳照在脸上暖洋洋的，深秋的大地看似荒芜，却潜藏着生机，草籽和各种不知名的野果混合在一起，等待那冰雪的降临与离去，而在远处那已经看不出形状的田野里，三三两两的帝国人正在用农具试探这熟悉又陌生的土地。
　　魔王军溃散了。
　　艾夏比起以往更加深刻地认识到这一点，看着那些劳动的人，她低下头看向米米，微笑着说道：
　　“那是在检查耕地的完整度，他们准备来年再进行耕种呀。”
　　“哎……也就是种地前的准备？”
　　“没错没错，就是那样的。”
　　两人一边行走一边窃窃私语，米米就像个好奇宝宝一样，不管看到什么让她感兴趣的东西都要问问，艾夏则像是一位老师，不管什么问题她都试着用自己的方式解释。
　　天空为什么会是蓝色的？
　　因为大气折射光线变成这样的。
　　那边的人们在做什么？
　　可能是在用一种特殊的方法洗衣服。
　　这是旅行途中的短暂消遣，两人都不想打断这惬意的一刻，因为这可能是她们接下来这段时间内最放松的时刻了。
　　“嗯，太阳也落山了呢。”
　　艾夏朝着地平线的方向远眺，可以看到那橙红色的火球正在以肉眼可见的速度向下坠落，她不禁叹了一口气。
　　休息的时间结束了。
　　米米敏锐地察觉到了艾夏的归意，她按捺住激动的心情，小心翼翼地问道：
　　“接下来是不是该回家了？”
　　“嗯。飞吧，飞回去。”
　　艾夏轻轻抚摸米米的小脑袋，她的视线仿佛穿过了地平线，一直看到远在哈夫丹盆地当中的家园镇。
　　不知道罗莎莉亚她们过得怎么样？
　　“好啊！”
　　米米拍着小手，她已经等不及要回家看看了，一双龙翼在她的身后打开，宛如最华丽的晚礼服，她冲着艾夏伸出了那温暖的小手，暖暖地一笑。
　　艾夏牵住了米米的手，两人的身体随风飘起，大地在她们的眼中逐渐远离，地面上的一切事物都逐渐变得渺小。
　　嗖！
　　决定了方向，艾夏和米米不再迟疑，立刻以最快的速度开始向家园镇的方向飞行。
　　飞鸟陪伴在两人的身边，一起朝着奥罕帝国的西方行进，就好像要追上太阳的余晖，艾夏伸出一只手拥抱迎面而来的强风，另一只手则紧紧地握住米米的小手，将飞行的控制权完全交给了米米。
　　虽然艾夏已经掌握了用风魔法飞行的方法，但要她自己飞回去那无异于痴人说梦，那慢悠悠的飞行速度还不如她在地面上跑步来得快，所以艾夏干脆只是用魔法抵消了重力，让米米拽着自己飞行。
　　就像是放风筝一样！
　　云朵不断被两人穿过、甩在身后，连飞鸟也赶不上她们飞行的速度，闲下来的艾夏也没有继续感受风的拥抱，她来了兴致，一伸手发动了【神之手】的效果。
　　嗡！
　　一种难以言喻的感觉在艾夏的心中翻涌，仿佛天空与流云都被她抱在了怀里，她再一次借用【神之腕】感应到了“空间”的存在。
　　就算没有办法立刻掌握空间，趁机研究、感受一下也是好事。
　　她闭上双眼，更加卖力地开始感受自己身处的世界，耳边的风声逐渐消失，身上的触感也趋于平静，艾夏的感知当中只剩下了虚无，而世界则在那虚无当中最为不起眼的角落。
　　这是什么？
　　艾夏愣了一下，这是她从未体验过的感觉。
　　身处附属空间的时候，她能透过空间的出入口，感应到主空间的存在，正是借助了【神之腕】的力量，她当时才能看到光之世界外的米米。
　　可现在她看到的虚无是什么？主世界之外吗？
　　恍惚间，艾夏差点沦陷在那虚无当中，她惊出了一身冷汗，赶紧切断了【神之腕】的连接，意识一下子溜回身体当中，只参与那惊魂未定的感觉让她细细品味。
　　“……空间果然很危险呢。”
　　艾夏喃喃低语，她对于空间又多了一分了解，然而越是了解，她就越是能感觉到自己的渺小。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第742节 第741章 山巅的废弃战场

　　返回家乡的旅途相当顺利，几乎没有遇到任何困难，才过了不到一天的时间，艾夏就看到了那分隔帝国和黄金国的断绝山脉。
　　曾经在这里战斗的魔王军佯攻部队早就消失无踪，荒凉的战场散发出不祥的血腥气息。
　　“嘶……”
　　艾夏倒吸了一口了冷气，即使是在天空之中，她也能感觉到这场战争的残酷。
　　虽然大地已经空空如也，但那一道道战斗留下的痕迹却在诉说当时那场大战的惨烈，奥罕、魔族以及沙漠诸国在这条绵延千里的山脉上展开了殊死的搏斗，没有胜利者，最终的战斗以所有人的失败而告终。
　　这不是依托地形防御的攻城战，而是三方在同样高度的山脉上互相拼杀的正面对决，魔王军的士兵从一开始就已经注定要被全灭，而奥罕和沙漠诸国则要承受兵员质量的巨大差距。
　　“哈……”
　　艾夏轻轻一叹，情绪都变得低落了。
　　她心不在焉地不断发动【神之腕】的效果，试着让自己熟悉空间，这样一来等到见到罗莎莉亚以后也方便求学。
　　就在她一个人无聊地打发时间、故意忽略地面上的那片战场的时候，米米忽然开口道：
　　“艾夏，有人追上来了。”
　　“哎？教会的人？”
　　艾夏心中一动，她和米米刚刚从教会的地盘离开，这个时候知道她们行踪的应该只有教会才对。
　　难道说有人一路在跟踪我们？
　　她略做思考就放弃了这种无端猜测，打起精神向后看去——
　　远处的云彩在迅速翻涌，来者显然没有隐瞒行踪的意思，笔直地朝着艾夏和米米追了过来，那速度快得惊人。
　　好像比米米快啊。
　　艾夏轻哼一声，她伸手轻拍米米的后颈，小声说道：
　　“米米，着陆。”
　　虽然很不喜欢这片荒芜的大地，但现在不着陆显然不是一个好主意。
　　艾夏虽然掌握了风魔法并借此可以飞行，但她在空中的战斗力大概只有在地上的一半，就她那笨拙的飞行技巧，又怎么才能在空中挑战一个比龙族还会飞的存在呢？
　　所以她才要双脚着地，只要能脚踏实地，那她至少可以把全部的实力都发挥出来！
　　“知道啦！”
　　米米立刻一振龙翼，双翼迅速收窄，带着她开始向地面俯冲，宛如流星划破天际，眨眼间就来到了距离地面不足一米的高度！
　　“嘿！”
　　艾夏一个翻身稳住身形落地，一旁的米米则干脆地运用磁力抵消了下落的冲击，两人稳稳地站在地面之上，等待那不速之客的到来。
　　会是什么人呢？
　　艾夏的脑海中忽然掠过一个看不清相貌的男子形象，她浑身有一颤，心中被封印已久的恐惧立刻爆发出来。
　　该不会是魔王吧！
　　来者的实力相当强大，至少在LV90以上，不然此人也不可能追上已经提升等级到LV90以上的米米。
　　她强自镇定，勉强站住脚跟，紧张地抬起头目视那疾驰的流星，在流星当中，一双酷似龙翼的漆黑爪翼向着两侧打开，来者同样是长着双翼的生物！
　　这个双翼……大恶魔？
　　艾夏脸色一变，她可以肯定来者并不是魔王了，但处境并没有因此变得好上多少，LV100的大恶魔对于现在她和米米来说，也不是什么好对付的敌人！
　　没办法了，只好战斗……
　　艾夏一伸手就要去摸腰间的匕首，那大恶魔已经俯冲出了云层，正极速向她所在的位置接近，只怕要不了一次呼吸的时间就会进入攻击范围。
　　“艾夏！”
　　然而一个熟悉的声音却让艾夏浑身一僵，她再次凝神抬头看去，目光所及之处，大恶魔的相貌、装束已经清晰可见，艾夏立刻收起了“惬月”匕首，毫不犹豫地伸出双臂，兴奋地高呼道：
　　“罗莎！”
　　是罗莎莉亚！
　　罗莎莉亚直接冲到了艾夏怀里，两人抱成一团，魔族的大小姐一伸手也把米米给勾到了怀里，三人一起躺在地上滚来滚去。
　　“哇！罗莎！你、你干什么呀！”
　　“罗莎莉亚姐姐！”
　　“好！你们能从圣城安然离开就好！”
　　罗莎莉亚微笑着用力抚摸艾夏和米米的小脑袋，此刻的她看起来就好像大家的姐姐一样，那温暖的体温让历经磨难的艾夏和米米一下子就放松下来。
　　好想就这样躺在罗莎的怀里~
　　艾夏感觉再这样下去自己都要变成废人了，她赶忙脸红红地推开罗莎莉亚，重新打量这位和自己有着“血缘关系”的姐姐。
　　罗莎莉亚看起来气色不错，看样子最近的调查应该进展顺利。
　　她高兴地牵起罗莎莉亚的左手手，和身边牵着右手的米米相视一笑，随即好奇地问道：
　　“罗莎，你怎么在这里？小优和绯呢？”
　　本来众人商量过的结果是雾龙小优和双足飞龙绯在家里训练，罗莎莉亚负责调查对付魔王的方法，而自己和米米获取教会秘法、提升到LV100以后就回家集合的，怎么罗莎莉亚现在却出现在这人魔大战的战场？
　　罗莎莉亚脸上的微笑立刻收敛，大小姐抓住自己的双马尾抚弄起来，斟酌着语言说道：
　　“唔……就是说我的调查遇到……算了！”
　　本来还在下意识转移话题的罗莎莉亚忽然面色一肃，她伸手在艾夏的肩上重重一拍，自暴自弃似地说道：
　　“艾夏，魔王降临了！”
　　魔王降临了。
　　艾夏凝重地点了点头，她之前就已经有所猜测了，此时听到罗莎莉亚的结论并没有感到惊讶。
　　“我得知魔王降临以后就没法继续调查了，总觉得那个男人随时都会找到我的位置。”
　　罗莎莉亚的表情格外严肃，她完全收起了那骄傲的性子，低声对着艾夏说道：
　　“只好带着小优和绯离开家园镇，不然万一魔王找上门来……”
　　是啊，不能连累家园镇的大家。
　　艾夏轻轻点头，她期待地望向罗莎莉亚道：
　　“那么，调查有什么进展吗？”
　　“如今的这个魔王似乎是凭一己之力挣脱了龙族的时间魔法……他果然比历代的魔王都要强悍。”
　　罗莎莉亚轻叹了一口气，她身上的压力一点也不比艾夏要小，作为魔王的眼中钉、肉中刺，她从确认魔王降临的时候就一直在做对抗魔王的准备。
　　“幸运的是我争取到了龙族的协助。走，我带你去见见龙族的人。”
　　魔族的大小姐总算带来了一个好消息。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第743节 第742章 一位龙族朋友

　　跟随罗莎莉亚穿梭在死寂的前战场，艾夏和米米目瞪口呆地看着罗莎莉亚在地面上那些不起眼的石头上指指点点，大小姐的每一次触碰都会激起如同水波一样的魔力波动，一个个极其精细的魔法阵就隐藏在这不起眼的石头缝当中。
　　“好了，跟我来。”
　　罗莎莉亚伸出双手在面前一拍，原本单调、安静的地面之上出现了一个裂隙，她立刻先一步跳了进去，在里面朝着艾夏两人招手。
　　艾夏和米米对视了一眼。
　　“哇！”
　　米米现在才回过神来，捂着嘴巴发出了惊叹。
　　“……哇！”
　　艾夏张了张嘴，想说些什么，最后却也归于这一声叹息。
　　她们两个刚才从上方飞过完全没有察觉到这里有什么特殊之处，罗莎莉亚开门的方法在她们的眼里简直是不可思议的奇迹！
　　“愣着干什么呀！快来！”
　　“‘好~’”
　　直到罗莎莉亚钻出脑袋招呼两人，艾夏和米米才回过神来，两人赶忙跟着大小姐跳进了裂隙。
　　罗莎莉亚打了一个响指，身后的裂隙顿时像是拉链一样重新拉上，漆黑的地下空间随之变亮，将那用魔法宝石堆砌而成的墙壁展示在众人眼前。
　　“哇——”
　　艾夏张大嘴巴，她都快要不会说话了。
　　罗莎莉亚怎么这么富！这个魔族的大小姐什么时候搞来了这么多品质上佳的魔法宝石？宝石砌墙也太过分了吧！
　　奥罕帝国给圣城运送的魔法宝石数量在罗莎莉亚修建的这座地下要塞面前完全不够看，光是目光所能及之处，各式各样五颜六色的魔法宝石就以一种似乎有规律又似乎没有规律的顺序排列成砖，放眼望去整个通道到处都是闪耀的宝石！
　　米米连惊讶的声音都发不出来了，小幼龙哪里见过这种阵仗，口水立刻不争气地流了下来，她赶紧伸手在嘴角边上擦了两下。
　　“罗莎莉亚姐姐！还有宝石吗？”
　　小米米的双眼放光，尾巴不知何时钻了出来，像是逗猫棒一样高速晃动起来。
　　对于以魔法宝石和矿物为食的她来说，眼前的这个地下要塞就像是蛋糕做成的梦想之中的城堡！
　　米米恨不得现在就扑到墙上抱着宝石啃，不过理智还是战胜了食欲，她可怜巴巴地看向罗莎莉亚，那眼神让最冷血的魔族看了大概都会心疼。
　　“已经全都用来造这个了。”
　　罗莎莉亚拍了拍身边的宝石砖墙，毫不心疼地说道：
　　“等到咱们打败魔王，你想吃多少就吃多少！反正是龙族赞助的呢。”
　　是龙族的啊！
　　艾夏无奈地笑了笑，随即收敛了玩笑的心态，伸出手按在了那砖墙之上，利用【神之腕】的效果试着感应整个砖墙的情况。
　　罗莎莉亚期待地看着艾夏，片刻之后才试探着问道：
　　“怎么样？”
　　“唔……只能看到一块砖头的情况嘛。”
　　艾夏重新睁开了双眼，惊讶地看着眼前的宝石砖墙，她原本以为【神之腕】就算不能帮她找到控制砖墙的方法，至少也应该能把宝石砖墙的信息传递过来的，结果她伸手却什么都没能感应到。
　　唯一能被艾夏解析的就只有她触碰到的砖头，而且【神之腕】传递过来的情报也相当有限，只是教会了她如何使用“板砖”。
　　“呼……那就好。”
　　罗莎莉亚明显松了一口气，无奈地耸了耸肩道：
　　“我也不知道能不能瞒过神之腕呢，这可是我拿出全部的本事才制作出来的地下要塞，我可不希望有人能破解它。”
　　大小姐从设计之初就考虑过要塞的魔法防御被人用技巧攻克的可能性，于是她将大量的魔法阵关联在一起形成闭环，想要破坏其中任何一个魔法阵都需要把其他所有魔法阵破坏掉，利用这样的套娃设计，她自认为建立了一座无法攻克的要塞。
　　而艾夏的【神之腕】正是用来检查要塞防御的，如果连【神之腕】都无法限制，这座要塞要如何对抗魔王？
　　“小优和绯呢？”
　　“在要塞的核心区，咱们这就过去，也顺便看看龙族的朋友。”
　　罗莎莉亚敲了敲身边的宝石墙壁，砖墙上顿时闪过一圈如同水波一样的光芒，三人身边出现了一条向下的通道。
　　这个功能好方便！
　　艾夏眼睛一亮，眼前这个地下要塞完全满足了她对“秘密基地”的想象，如果规模能稍微大一点，搞不好能让整个小镇的居民居住其中。
　　藏在这里的话应该可以远离战乱吧？
　　不过地下的环境对人类来说不是很舒适，哥布林倒是真的喜欢地下洞穴，艾夏能清楚地感觉到自己的本能正在苏醒，带给她舒适的感觉。
　　三人立刻跳下了垂直的通道，顺着那超长的滑道一路向下，一直滑到一座大厅之中。
　　“嘿呀！”
　　艾夏一个前空翻稳稳地着陆，她扭头看向身边的米米和罗莎莉亚，见两人都跟了上来便抬起头，朝着大厅中央聚集的人们望去。
　　那里有三个人，雾龙小优和双足飞龙绯正端正地坐在地上，另一位则是艾夏见过又好像没见过的蓝发少女。
　　那就是龙族的使者吗？
　　少女察觉到艾夏的出现，如同夜空一般的蓝紫色长发瞬间变色，转换成了比起最鲜艳的翡翠还要绚丽的翠绿色，她朝着艾夏微笑道：
　　“小哥布林，又见面了。”
　　“你是……”
　　艾夏被少女那变色的长发吓了一跳，她再仔细观察少女的外貌，顿时想起了自己是在什么时候见过这位少女。
　　这不是当时被魔王邀请出去逛逛时见到的……安斯塔尼米诺。
　　最初之龙、龙族之王、魔王的宿敌！
　　艾夏指着少女惊讶地合不拢嘴，她本以为罗莎莉亚所说的“龙族朋友”可能只是LV100的成年龙而已，没想到出现在眼前的居然是这位龙族的领袖！
　　“居、居然是龙族的女王亲自来见我们吗？”
　　“不要把我当成什么女王，现在我就只是你们的龙族朋友罢了。”
　　少女一撩那翠绿色的长发，微笑着向前踏出一步。
　　唰！
　　不过只是一步而已，安斯塔尼米诺的身体却跨越了将近两百米的距离，眨眼间就出现在艾夏的眼前，少女正饶有兴致地打量着艾夏，轻声在后者的耳边说道：
　　“LV99了，看来小哥布林也有努力嘛。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第744节 第743章 【神之眼】

　　艾夏困惑地看着眼前这位头发会变色的龙族少女，试探着开口道：
　　“安斯塔尼米诺，你……”
　　“你可以叫我‘安’，喊龙族的名字喊不全可是让人很不爽的呢。”
　　艾夏似懂非懂地点头，她也听米米说过类似的话。
　　龙族的真名再短也要几十个读音才能表达清楚，自己平时喊的所谓龙族全名只是其中的一小段而已，对于龙族的人来说还不如直接给他们起一个简单好记的昵称，免得念错了名字大家都尴尬。
　　当然，龙族之间就不存在这种问题。
　　“嘎嗷！”
　　“嘎嗷！”
　　米米和安斯塔尼米诺打起了招呼，安斯塔尼米诺的头发似乎随着兴奋而变成了赤红色，她的身后冒出来一条胖胖的小尾巴，一下就抓住了米米同样递出来的尾巴，两人用力晃了晃缠绕在一起的尾巴，就算是打过招呼了。
　　“艾夏，这是我们龙族的族长呀！”
　　真是不知道她们究竟是如何交流的。
　　艾夏耸了耸肩，示意自己已经知道安斯塔尼米诺的身份了。
　　龙语就是这样的语言，外人听起来可能只是模糊不清的吼声，实际上却是几百个音节叠加在一起组成的信息量超大的语言，龙族之外的人不要说听懂了，就算学会了也说不出来。
　　也就是罗莎莉亚这样的魔法大师可能用魔法模拟一两个龙语的固定句式。
　　一旁的绯和小优也有了激烈的反应，绯惊讶地捂着嘴说道：
　　“她就是龙族的族长？”
　　“族长是什么？”
　　小优则是满脸困惑的样子，没有传承记忆的她还处在学习阶段，根本无法理解龙族的族长是什么东西，她只知道眼前的这个大姐姐对她很好。
　　安斯塔尼米诺没有卖关子，她前踏一步，朝着尚且处于困惑状态的艾夏微笑，尽可能地释放出善意和诚意道：
　　“我是来帮助你们打败魔王的。”
　　打败魔王么……
　　艾夏回想起自己初次见到安斯塔尼米诺时的情况，当时邀请她前去一聚的正是魔王本人，那个疯魔王说过他的本体被龙族的时间魔法困住了。
　　“也就是说，魔王已经挣脱时间魔法了？”
　　那个魔王连时间静止的魔法都能挣脱，就凭自己这个LV99的小身板能打得过他吗？
　　她不禁感觉身上一寒，不过一看到身边的伙伴们，艾夏又将心中的畏惧压了下去，眼中重新燃起了炽热的斗志。
　　无论如何都要打败魔王！
　　面对艾夏的问题，安斯塔尼米诺的脸上罕见地浮现出了一丝尴尬的神色，她张了张嘴，似乎不知道要怎么解释，片刻之后还是叹了一口气，将自己知晓的一切告知艾夏道：
　　“挣脱时间魔法的束缚也不是什么怪事，历史上每一位魔王都有能力挣脱束缚。但是现在我们遇到的这一位不同，他……他学会了时间魔法。”
　　“学会了？”
　　艾夏吓了一跳，她可是听说过那个时间魔法的效果的，能把人封印在时间无法流动世界当中，一般人如果被时间魔法控制住那就算是完了，就连思考都做不到。
　　然而那个魔王不但破解了时间魔法的控制效果，甚至还直接把这种强力的龙族秘法收为己用！
　　这种魔法是看两眼就能学会的吗？
　　她不禁狐疑地看向安斯塔尼米诺，艾夏开始怀疑是不是这位龙族族长在放水了，毕竟她亲自学过魔法，深知学习魔法的难度。
　　魔法可是相当难以逆向学习的东西，任何魔法一旦到了生效的阶段就会破坏术式，产生的魔法效果和术式本身已经不沾边了，所以想要凭借魔法的生成效果来逆向推理施法时使用的术式就相当困难。
　　正常来说，就算是人类的大法师也很难推理出一个区区LV4的“改良火球术”的术式，而时间魔法这种东西就更不可能让人单凭效果推理出来了。
　　不等安斯塔尼米诺解释，站在艾夏一旁的大小姐率先开口道：
　　“没办法啊，谁让那个魔王持有【神之眼】这种的神技呢？这个世界上大概没有魔法能够难倒他吧。”
　　罗莎莉亚的声音相当低沉，可以看出她的沮丧。
　　魔王的能力由这位魔法方面的大师说出来，显得无比有说服力，既然罗莎莉亚说世界上没有能难倒魔王的魔法，那么也就是说这座耗费了巨资打造的地下要塞同样也不可能防住哪个魔王的攻击。
　　“【神之眼】……”
　　艾夏伸出一只手仔细端详，从技能的名字上可以判断，这是和她的【神之腕】一样的神技。
　　依赖【神之腕】的她深切地了解神技的威力，这些不讲道理的技能已经超过了凡人的理解范围，达到了神明的领域。无论是能够凭空创造一切的【神之手】，还是能将一切作为武器使用的【神之腕】，其效果都是一般人永远无法企及的。
　　那么这个【神之眼】究竟有什么效果呢？
　　艾夏看向了罗莎莉亚，紧张地捏起拳头，小声询问道：
　　“罗莎，【神之眼】的效果是什么？”
　　要对付魔王，首先要知晓魔王的依仗才行，正所谓“知己知彼百战不殆”，情报在这种层面的战斗中显得尤为关键。
　　“现在推测【神之眼】有破解一切魔法的能力，至于是否还有其他功能就不知道了。”
　　罗莎莉亚用力摇头，她虽然和魔王已经交过手了，却依然看不透那个男人，不然她也不会在这里建立如此一座工程浩大的地下要塞了。
　　艾夏深吸了一口气，提出了一个非常关键的问题：
　　“要塞怎么办？如果魔王不惧任何魔法的话，这里也就拦不住他吧？”
　　“我给这里设计的各种魔法阵都是一环扣一环的，就算挡不住那个魔王，也至少能拖他一两天。”
　　罗莎莉亚的眼中重新浮现出自信，她用力拍了拍身边的墙壁，信心满满地说道：
　　“只要在魔王脱困之前打败他就行了！”
　　“在两天之内打败魔王……真的可行吗？”
　　艾夏的眼皮直抽搐，她开始怀疑罗莎莉亚是不是有点狂妄过头了，毕竟安斯塔尼米诺用了这么长时间也没有战胜魔王，反而被魔王学走了时间魔法。
　　要真的有那么容易就好了！
　　“放心吧，这一次我是有备而来。”
　　安斯塔尼米诺朝着艾夏点了一下头，嘴角的笑容神秘且热烈，她紧盯着艾夏的双眼，就好像要把这种必胜的信念烙印在艾夏的瞳孔深处。
　　“这一次的参战者可是有‘勇者’存在啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第745节 第744章 作战会议与魔王的弱点

　　为什么所有人都认为只有勇者能够战胜魔王呢？
　　艾夏歪着脑袋思考，她并不是要否定其他人的认知，比如像眼前这位龙族的族长大概已经经历过了无数次人魔大战，既然她认定只有勇者能战胜魔王那肯定是有原因的。
　　但是艾夏并不想就这样把一切都托付给勇者，如果能知道勇者能够战胜魔王的原因的话，也许就能帮助勇者了！
　　她凝视着头发颜色变来变去、一脸乖巧笑容的安斯塔尼米诺，见后者完全是一副理所当然的样子，只好主动开口问道：
　　“安，我知道勇者很厉害，但历史上难道没有勇者之外的人战胜魔王吗？”
　　“这你可真把我问住了，让我想想啊……年代太久远了，一时半刻想不起来。”
　　安斯塔尼米诺掰着手指，似乎在回忆曾经经历过的那些战斗。
　　艾夏忍不住看了看一旁的米米，再看向没有传承记忆、此时正在偷偷和绯嘀咕的小优，她对于龙族的记忆又有了新的了解。
　　记忆太多了也会遇到短时间内找不到相关记忆的烦恼啊。
　　和其他种族不同，暂时用不着的记忆会被龙族封印起来，传承记忆正是基于这一封印记忆的魔法来实现的，而像安斯塔尼米诺这样从上古时代生存下来的龙族就更加注重记忆的封印和管理了。
　　艾夏期待地看着安斯塔尼米诺，希望能收获有用的情报。
　　“很遗憾，并没有相关的例子呢。”
　　也不知道过去了多久，安斯塔尼米诺终于抬起头面对艾夏那失望的眼神，皱着眉说道：
　　“也有可能是前几代的‘我’把相关的内容给抹掉了吧。”
　　“前几代？”
　　艾夏错愕地看着眼前的少女。
　　怎么回事？安斯塔尼米诺难道还是按代论的吗？难道说这个龙族族长其实并不是一开始的最初之龙，而是最初之龙的后裔？
　　“每一次大战之后我的使命都会结束，在这段时间内我会封印原有的记忆和人格，等待新生。”
　　安斯塔尼米诺的眼中闪过一丝寂寞与理解，她似乎十分认同“自己”的做法，大概这一次战斗结束之后她也会选择与以往相同的道路，少女平静地诉说道：
　　“在这个过程中，不重要的记忆……不，是大部分不那么重要的记忆都会被我抛弃，只留下针对历代魔王有效的各种战术和魔法储存在新生的‘我’里面。所以，我没有相关的记忆就说明历史上没有勇者之外的人打败魔王。”
　　“具体的各种细节记载在龙族的藏书当中，怎么样？要看看吗？”
　　艾夏和罗莎莉亚对视了一眼，两人连忙摇头。
　　现在再去临时抱佛脚也没有用了，既然这位龙族族长说了那些记忆都是没用的部分，那她们也只能选择相信，毕竟两人的年纪加在一起可能都不到眼前这位少女的千分之一。
　　“那么来讨论一下这一次‘对魔王讨伐战’的战术吧。”
　　安斯塔尼米诺一挥手，地面上顿时升起了以各种魔法宝石构成的桌椅，等到众人全部入座以后，她才微笑着点了点头道：
　　“有什么想问的吗？”
　　雾龙小优率先举起了手，她好奇地问道：
　　“我们要和那个‘魔王’战斗吗？那个人是坏人吗？”
　　唰！
　　随着她的问题，绯、米米和艾夏也把视线对准了安斯塔尼米诺，而罗莎莉亚则闭上双眼选择忽视了这个问题。
　　魔王是坏人吗？
　　艾夏歪了一下脑袋，她自问无法回答这个问题。
　　魔王确实给这个世界带来了极大的冲击，摧毁了很多人的生活，做法固然不对，却不能简单地给魔王安上一个“坏人”的标签。
　　那位魔王希望用最强的武力去消灭世界上的战争，这在这个世界的人看来可能有些难以理解，但在艾夏的家乡，确实有某种足以毁灭世界的武力在维持秩序、阻止大规模的战争，以武止武被证实是可行的。
　　那么，魔王不是坏人吗？
　　这不可能！魔王彻底摧毁了主世界人们的生活，在这场席卷整个世界的战争当中，失去家人、朋友的人数不胜数，无论是人类还是魔族都被魔王拖进了无法控制的旋涡！
　　哥布林萝莉摸了摸自己的下巴，她只能在心中劝说自己要坚持和魔王对抗，不考虑魔王所作所为的对错，单是从帮助罗莎莉亚的角度来看，她也必须战斗到底。
　　安斯塔尼米诺看着纯白无瑕的小优，脸上浮现出了欣慰的笑容，她伸手轻拍小优的前额，温柔地说道：
　　“魔王要做的事情会摧毁我们的家园，把整个世界重塑一遍，而我们都是现在这个世界体系的受益者，所以我们要和他战斗。”
　　战斗不分对错，只不过是立场不同而已。
　　小优若有所思地低下了头，对她来说这样的事情还是太难以理解了一些，不过小雾龙很快就用力点了点头道：
　　“那我要帮艾夏！”
　　艾夏心中一暖，她也伸出手摸了摸小优的前额，小雾龙舒服到眯起眼睛。
　　看着小优那纯净的笑容，艾夏心中隐隐升起了愧疚之情，明明小雾龙还没有来得及从现在这个世界的体系中享受多少福利，却因为自己的原因被卷入了这样鱼死网破的战斗。
　　要不拜托安斯塔尼米诺让她把小优她们送去龙族的领地避难吧？
　　“艾夏！我们可不会走哦！”
　　不知何时，米米来到了艾夏的身边，温暖的小手抓住了艾夏的另一只手。
　　艾夏轻轻点头，打消了遣散同伴的打算，她深吸了一口气，面向安斯塔尼米诺道：
　　“安，你既然和魔王有过交锋，那么你有没有发现他的弱点？”
　　现在的魔王看起来简直就像是无敌的存在，时间魔法困不住他，魔法阵又难不倒他，究竟要怎样才能对魔王进行有效的打击呢？
　　“力量，他的力量不足。不论是魔力量，还是肌肉力量，亦或是魔族特有的力量都不如历史上其他魔王，甚至可以称其为‘最弱魔王’。”
　　“哎？”
　　安斯塔尼米诺的回答让艾夏吃了一惊，她原本还以为魔王应该在力量方面没有缺陷呢，没想到那个魔王的力量居然比任何一位以前的魔王都要弱！
　　不等艾夏开口，安斯塔尼米诺轻叹了一口气，淡淡地说道：
　　“可是这其实并不算他的弱点，在出神入化的力量管理能力帮助下，那个魔王能发挥出的战斗力反而是我生平仅见的强，就算是历史上最强的几位魔王也不如他。”
　　艾夏并没有因此而感到沮丧，她沉吟片刻，认真地看着安斯塔尼米诺道：
　　“也就是说，如果有机会让那个魔王只能使用单纯的魔力，他就会变成最弱的魔王是吧？”
　　安斯塔尼米诺微笑着点头，她正是为了创造一个这样的机会而来的，眼下的这座要塞也正是因此而建造的。
　　“可是即使让他必须要使用魔力和我们硬碰硬，这位魔王的力量依然是处于魔王级的，能够和他对抗的存在可是少之又少。”
　　“但是这里就有两位吧？”
　　艾夏扭头看向身边的罗莎莉亚，大小姐一撩右侧的双马尾，还给了她一个微笑，而艾夏所指的另一位能够和魔王对抗的人，当然就是眼前的安斯塔尼米诺了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第746节 第745章 对魔王要塞与魔王的弱点

　　有希望了！
　　听到安斯塔尼米诺的分析，艾夏的眼中燃起了斗志。
　　无敌的魔王在她的眼中不再无敌，原来那个魔王也有不擅长的地方，只要抓住魔王的弱点穷追猛打，或许就能战胜这位强敌！
　　那么要如何限制住魔王发挥呢？
　　艾夏歪着脑袋看向在场的两位专家，疑惑地问道：
　　“可是那个魔王不是能破解一切魔法吗？真的有办法限制他使用技巧？”
　　连停止时间的魔法都困不住魔王，一般的魔法阵肯定更容易被魔王找出破绽破掉，大概就算现场的两位魔法专家加在一起都不够魔王打的。
　　“这一点我已经考虑过了，在用时间魔法困住他的时候，我观察到了【神之眼】的破绽。”
　　安斯塔尼米诺用力点头，仿佛用这种方式可以增加说服力，见众人都将视线集中在她的身上，这位龙族族长才严肃地说道：
　　“【神之眼】在使用的时候必须要集中全部的注意力，那个魔王会短暂地失去行动能力，一直到【神之眼】的效果结束他都不能动。”
　　居然还有这样明显的弱点？
　　艾夏眼睛一亮，对于战胜魔王这件事又增加了几分信心。
　　【神之眼】是肯定有弱点的，毕竟自己的【神之腕】就有很多限制，说明神技也并不是完美无缺的技能，只要掌握了破解之道，一样可以对付！
　　“那个魔王很狡猾，在使用【神之眼】的时候，他总是会用各种强悍的防御魔法或高速闪避来掩饰，而且解析一般的魔法只要一瞬间就可以完成，所以才没有人发现他的这种弱点。”
　　安斯塔尼米诺略微一顿，接着说道：
　　“但是我所使用的龙族秘法‘时间静止’就不一样了，这是一个相当复杂的魔法，就算是【神之眼】也要花费大量的时间才能破解，所以我才会有所发现。”
　　身处时停状态的魔王首先用尽浑身解数将身上的一部分时停效果解除，然而他在身体的一部分解除时停状态以后却依然一动不动，装作依然被时间魔法完全限制住的样子。
　　安斯塔尼米诺轻哼了一声，淡淡地说道：
　　“为了吸引我的注意力，他还故意来找小哥布林聊天来着。”
　　“啊。”
　　艾夏想起了自己之前被魔王叫出去时的情景，当时的魔王表现得风度翩翩、举止得体，完全想象不出这个人的本体正处在暂停的时间片段当中。
　　原来那个所谓的“散步”也是佯攻！
　　“他以为他隐藏的很巧妙，不过我也不是那么好骗的，姑且留下了我的一部分精神去观察他本体的状态。”
　　安斯塔尼米诺微微一笑，笑容很平静。
　　她已经送走了无数魔王，如果只是凭借那些所谓的龙族秘术和强大的力量，那她大概早就失败了。
　　真正帮助她生存至今的能力是敏锐的观察力，她总是很擅长寻找敌人的弱点。
　　艾夏扭头看向魔法宝石做成的墙壁，试探着问道：
　　“那么我们所在的这个要塞……和时间魔法一样复杂吗？”
　　“单个的魔法阵可能并不复杂，但是，我把所有的魔法阵都串在了一起，只要触发其中一个，所有的魔法阵都会做出反应！并且这些魔法阵还会根据整体的破坏情况发生变化。”
　　这一次轮到魔族的大小姐来展示成果了，她炫耀似地敲了敲身边的砖块，得意洋洋地解释道：
　　“换言之，要拆了我的‘罗莎莉亚堡’，他就要像解套娃一样，把所有魔法阵一口气破解干净！”
　　“罗莎莉亚堡”的魔法阵是不断变化的，每个魔法阵的弱点分别是其他数个魔法阵最坚固的部位，要想拆除其中任何一个，都必须向整体发起挑战，这样一来就算魔王能够看穿这里所有魔法阵的弱点，他也必须一个接一个地看过去，直到把所有魔法阵看上一遍才行！
　　“这、这多费劲啊！”
　　即便是不太懂魔法阵的艾夏都能够理解眼前的这个要塞是多么麻烦的东西，魔王破解起来麻烦，罗莎莉亚布置起来只会更麻烦。
　　一旁的米米、小优和绯也跟着点头，她们一个有魔法阵相关的传承记忆，另外两个则是目睹并亲自参与了这座要塞的建立。
　　“是费劲啊，这可是我有史以来最伟大的魔法结晶哦？到现在为止我已经不休不眠忙了十天了。”
　　罗莎莉亚用力拍了拍她那平坦的胸口，她似乎想起了什么，片刻之后才有些尴尬地笑道：
　　“不过如果是我的魔法老师看到这样的魔法阵，恐怕会直接把我手撕了吧。”
　　这样的魔法工事正常情况下不具备任何优势，只是耗费魔力巨大、布置起来麻烦、让维护人员血压飙升的低效率废品罢了，正常情况下用十分之一的素材和精力大概就能布置出效果相当的防御魔法阵。
　　很难想象这样的废品会是出自一位魔族最强的魔法大师之手，如果算上罗莎莉亚吸收了大量领主力量这一点，甚至可以说这样弱鸡的魔法阵居然是一位魔王做出来的。
　　“那魔法阵本身的强度呢？该不会被魔王用蛮力破坏吧。”
　　“这点倒是不用担心。”
　　罗莎莉亚踩了一下脚下的魔法宝石，财大气粗地一挥手道：
　　“毕竟龙族的朋友真的给了咱们不少支持……就算是两个我来这里也绝对不可能以蛮力破解这座魔法阵！”
　　艾夏用力地点了点头，现在她的胸中已经充满了信心，摩拳擦掌地想要和那个魔王比划两下了，只不过在迎战魔王之前还是有一个非常严重的问题在她的脑海当中盘旋：
　　“那么我就只有最后一个问题了。”
　　“什么问题？”
　　“如何把魔王引到我们的陷阱当中呢？”
　　“……”
　　大小姐和安斯塔尼米诺一起沉默了，一旁的三只小龙也歪着脑袋苦思冥想起来，提出问题的艾夏只好露出了无奈的笑容。
　　看来这个问题暂时还没法解决。
　　现在陷阱已经布置完毕，只等魔王一脚踩进来，问题是如何把那个精明的魔王给骗到这里呢？魔王他真的会上钩吗？
　　“万一……他不跟我们硬碰硬，只管把世界上其他的地方全都征服了呢？”
　　“……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第747节 第746章 择日不如撞日

　　“……他要是不进来也确实拿他没办法。”
　　罗莎莉亚沉默良久，眼中闪过一丝挣扎之色，片刻之后才抬起头看向艾夏道：
　　“那么我们就不能坐在这里等他了，必须要想办法主动出击才行。”
　　倘若魔王趁着艾夏等人在地堡里躲着的时候把世界征服完了，那么她们也没有必要再和魔王对抗了，那个时候再对抗魔王毫无疑问就是对抗全世界。
　　或者说，至少大部分人会失去对抗魔王的理由。
　　艾夏伸出手握住了罗莎莉亚的手掌，将自己的体温传递过去，两人互相对视，从对方的眼中看到了坚决。
　　就算真的发生那样的事情，我也绝对不会抛下你。
　　安斯塔尼米诺却并不像艾夏和罗莎莉亚那样有着极深的羁绊，她平静地看着艾夏，面色凝重地说道：
　　“在你来之前，我们也已经讨论过这个问题了。”
　　“结论是，必须要有人作为诱饵去引诱魔王进入我们设下的陷阱，而且还必须要和他发生战斗。”
　　“……”
　　只要想一想就能知道这个任务的难度，那个魔王甚至掌握了能够停止时间的魔法，和他战斗首先就要过了龙族秘法这一关。
　　“不用你们出面，充当诱饵的任务就交给我了。”
　　安斯塔尼米诺朝着艾夏等人微微一笑，她的目光深邃如同吸收一切的黑洞，那将一切都抛之脑后的眼神让她看上去带上了那么一丝圣洁的感觉。
　　“时间魔法他是从我这里学去的，也只有我能够免疫时间停止，所以这个诱饵只能是我。”
　　“安，能把时间魔法教给我们吗？”
　　艾夏试探着开口，她并不指望安斯塔尼米诺能够按照她说得去做，不过假如能学会时间魔法，再面对魔王的时候也许会变得更有底气一些。
　　“哎，这个魔法其实并不是秘密，你们想学的话教给你们也没有问题。”
　　安斯塔尼米诺轻轻摇头，见艾夏有些失望，赶忙解释道：
　　“可是时间魔法实在是太复杂了，如果不花费大量的时间，只怕你们是学不会的。”
　　时间的魔法是龙族所创造的最为复杂的魔法，是无数龙族成员在漫长的岁月之中研究出来的技术结晶，这样的魔法别说让艾夏学习了，就算是罗莎莉亚和米米这样的魔法天才，大概不花费上百年的时间也不可能有任何收获。
　　艾夏盯着安斯塔尼米诺的双眼，无奈地说道：
　　“那，就拜托你了。”
　　“安，不要逞强，只要把魔王引到这片古战场，我就有办法把他陷在这座要塞当中。”
　　罗莎莉亚轻轻拍打这位龙族族长的右肩，表情沉重，她是和魔王正面交手过的人，当然知道安斯塔尼米诺的决定有多么困难。
　　出去引诱魔王有极大的概率会有去无回！
　　“我知道了。”
　　安斯塔尼米诺却浑然不在意，也可能是因为少女已经度过了太过于漫长的时间，以至于她已经不在乎性命了。
　　龙族也好、世界也罢，安斯塔尼米诺想要守护的东西早早就不存在了，现在支撑她战斗下去的不如说正是那个魔王本人。
　　龙族的族长不服输。
　　“没有问题了吧？”
　　米米、小优和绯用力摇头，而艾夏和罗莎莉亚则对视了一眼。
　　针对魔王的作战计划已经制定完毕，接下来就看那位魔王是否配合了，只要他在这座地下要塞里打开【神之眼】的效果，巨大的信息流就会给予他的心灵一次重创！
　　“嗡！”
　　就在众人商议的时候，罗莎莉亚忽然脸色一变，紧接着她就一伸手捶在墙壁之上。
　　宝石组成的墙壁立刻活了过来，无数魔法阵在此刻运转、交织，组合成一个无比紧密的整体，这正是要塞的战斗形态。
　　“准备战斗！”
　　罗莎莉亚一拍一头雾水的艾夏的双肩，小声说道：
　　“魔王来了，有人触动了要塞的外围防御！”
　　什么？
　　艾夏吃了一惊，她根本没有想到那个魔王居然会在这种时候突袭他们，而且还是这样如同莽夫一般的硬闯！
　　宝石组成的墙壁上立刻出现了清晰的影像，一个看不清面容的年轻人站立在战场之上，她也不着急，就站在要塞的上方饶有兴致地观察这个世界，仿佛要把世界的颜色全都铭刻在心底。
　　魔王来了！
　　或许是察觉到了艾夏等人的存在，魔王目光一转，笔直地看了过来。
　　“安斯塔尼米诺，罗莎莉亚，还有你，艾夏。人还没有到齐啊，你们准备就以这种姿态挑战我吗？”
　　他就好像是在散步，漫步在这荒凉的战场，让艾夏一下子就想起了当初被魔王“请”出小镇时的感觉。
　　“……”
　　众人当然不会回应魔王，但即便是隔着监视的魔法，他们也能感觉到魔王的威压。
　　米米的身上浮现出大量的龙鳞，全身都出现了龙化的迹象，而小优和绯则是汗毛倒竖，两人凶巴巴地瞪着影像中的那个男子，罗莎莉亚握紧了拳头，而安斯塔尼米诺则做好了出发的准备。
　　龙族的少女朝着罗莎莉亚微微颔首，微笑道：
　　“开始吗？”
　　“拜托了！”
　　罗莎莉亚毫不犹豫地行了一礼，对于这位亲自充当诱饵的龙族族长，她的心中只有崇敬之情。
　　择日不如撞日，魔王既然主动送上门来了，那当然要请他来这座地下要塞一游！
　　况且就算她们选择逃避，魔王也绝对不会放过她们，与其到时候再被魔王想出什么破解要塞的方法，不如在这座要塞还能派上用场的时候让它发挥作用！
　　唰！
　　安斯塔尼米诺毫不犹豫地飞了出去，她朝着艾夏竖起了大拇指，用微笑鼓励信心不足的哥布林。
　　等着我的好消息。
　　眨眼之间，这位龙族的族长就消失在通道深处，而众人眼前的画面也在这一刻消失，显然魔王把罗莎莉亚设置的监视魔法蒙蔽了。
　　能否战胜魔王就看安斯塔尼米诺的表现了！一定要把他引入这座地下要塞啊！
　　艾夏忍不住在心中祈祷，她的心脏快速跳动起来，紧张的情绪几乎要在她的身上化作实体！
　　能胜利吗？战斗力方面是自己这边占优！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第748节 第747章 时间停止的世界

　　悬浮在空中的男子静静地站在那里，就算眼前不知何时出现了一位少女，他也完全不作出动作，只是平静地微笑道：
　　“安斯塔尼米诺，我不是来开战的。”
　　“但我是来开战的。”
　　安斯塔尼米诺并没有犹豫，身后一瞬间展开了大量的魔法阵，仿佛一座从天空至大地的墙壁，无数魔法的雏形开始在那些魔法阵中凝聚。
　　从开始施法到眼前遮天蔽日的场面，不过一次眨眼的时间而已！
　　该说不愧是龙族的族长吗？
　　艾夏捂住了嘴巴，她完全无法想象自己如果被这样密集的法术攻击锁定会怎样，这是其他种族的施法者永远也学不会的法术攻击！
　　轰轰轰……
　　在那五颜六色的光华照耀下，天空被分成了无数碎片，罗莎莉亚维持的监视魔法几度无法保持，直到数分钟之后那华丽的魔法轰击才逐渐停歇，宛如一场席卷一切的暴风雨。
　　战场的地面大概已经被犁得不像样了吧，搞不好连地下要塞的上层都已经暴露出来了。
　　然而安斯塔尼米诺却并没有因此而放松警惕，她紧盯着被无数魔法笼罩的位置，等待着那个男人的出现。
　　呼——
　　一阵微风拂过，魔法攻击制造的扬尘也随之消散，那个被安斯塔尼米诺视作死敌的男人举着一面发光的盾牌，面色平静地看着如临大敌的龙族族长。
　　仿佛刚才所发生的一切都只是幻象，这种程度的攻击对于如今屹立在战场上的两位强者来说只不过是试探而已。
　　“安斯塔尼米诺，都跟你说了我不是来开战的。”
　　魔王“唰”地一下把手里举着的光盾给扔掉，那样子就好像扔的不是保护他性命的宝物，而是在扔垃圾一样，他张开双臂，仿佛博爱的神明。
　　“今天我只是想来找艾夏小姐聊聊，至于你嘛……等我们聊完了再动手也不迟。”
　　找我？
　　艾夏惊讶地指了指自己的下巴，她可不认为自己有什么地方值得被魔王看上。
　　虽然如今的她已经提升到了LV99，并且随时可以晋升成为最高等级，但她能清楚地感觉到自己和魔王之间的差距。
　　这样的她能够在安斯塔尼米诺和罗莎莉亚身边打打下手就已经很了不起了，要她去和魔王谈判，那真的是天方夜谭。
　　两人的实力完全不对等，这要怎么谈？
　　安斯塔尼米诺不为所动，她淡淡地说道：
　　“我会让你得逞？”
　　嗡！
　　就在艾夏以为双方的战斗会暂时停下的一瞬间，一股异常别扭的感觉忽然侵袭了她的身体，极强的违和感让她的心脏停跳，直到那奇异的感觉消失，心脏才重新开始跳动。
　　发生了什么？
　　“哈……哈……”
　　强烈的喘息声吸引了艾夏的注意力，她抬头看向监控的画面，之前还游刃有余的魔王和安斯塔尼米诺已经伤痕累累，两人的周围被各种混乱的空间乱流包围，漆黑的裂隙横七竖八地横亘在那里，破破烂烂的空间仿佛碰一下就会彻底碎裂！
　　不过比起已经累到说不出话来的安斯塔尼米诺，魔王显然更加轻松一些，他依然平静地站在那里，虽说身上的衣服早已变成了布条，但他的气势却丝毫不减。
　　“这是……”
　　艾夏回想起刚才自己所感觉到的异样，她扭头去看身边的罗莎莉亚，见后者完全是一副震惊的表情，心中稍微有了一丝猜测。
　　那两人刚才大概停止了时间。
　　在静止的时间当中，只有领悟了时间魔法真谛的人才能够活动，魔王和安斯塔尼米诺就在完全停止的时间之中来了一场大战。
　　所以自己才会察觉到异常，所以罗莎莉亚才会惊讶于空间的残破。
　　看不清面貌的青年一动不动，也许是在趁机恢复力量，他微笑着说道：
　　“安斯塔尼米诺，现在你明白了吧？我根本就不是为了来和你战斗的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　安斯塔尼米诺凝视着魔王，右臂不知何时变化成了龙爪的样子，她向前伸出龙爪，用这龙类天生的武器给出了自己的答案：
　　“但是、我不打算改变做法，今天你要想过去就只有把我打倒才行。”
　　“哈……真顽固啊。”
　　魔王叹了一口气。
　　嗡！
　　藏身于地下要塞的艾夏再次感觉到了一阵异样，这一次她并没有老老实实被定住，而是发动了【神之腕】的效果。
　　假如空间能够握在掌心，那么时间呢？
　　异常的感觉迅速消退，艾夏睁开双眼，紧张地朝着监视的影像看去。
　　安斯塔尼米诺不知何时已经被压制在地面之上，这位龙族族长此时看起来无比狼狈，半个身子都被卡在地下要塞的魔法阵群之上，变化出的龙爪拼命抵抗，也挡不住魔王的一记收刀，少女的双爪活动空间正在被不断压缩。
　　看样子用【神之腕】去抓住时间是做不到的。
　　魔王居高临下地站在地面之上，看着已经半截入土的龙族族长，依然是那副游刃有余、令人不寒而栗的微笑。
　　“冷静下来了？那我可以进去和艾夏小姐聊聊了吗？”
　　“你休想。”
　　安斯塔尼米诺的嘴角忽然勾起叛逆的笑容，一丝鲜血从她的嘴角溢出。
　　“罗莎莉亚！就是现在！”
　　嗡！
　　时间再次停止，艾夏也再一次察觉到了违和感！
　　这一次时停的时间似乎比之前要短呢，是地面上那两位的力量快要耗尽了吗？
　　不知为何，这一次她竟然在时间停止的世界里依然维持着思考，并且判断出了时停领域相对外界的持续时间！
　　时间停止的魔法并不是作用在整个世界上的，而是针对一定范围内时停，而这个范围大概是一个半径一千米左右的球体！
　　“原来如此……”
　　艾夏若有所思地抬起头，紧接着她就看到了陷入地下要塞的魔王，这位倔强的魔王完全无视了罗莎莉亚和安斯塔尼米诺的穷追猛打，不知何时已经来到她的面前。
　　“可算让我好找啊，艾夏小姐。”
　　魔王一记鞭腿将追过来的罗莎莉亚踢飞，随即一拳和安斯塔尼米诺的龙爪对在一起，依然风度翩翩、依然游刃有余，他的眼中只有艾夏的身影，就好像看到了什么有趣的东西一样。
　　这位魔王居然硬生生闯入了地下要塞的核心地带！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第749节 第748章 我为消灭欲望而来

　　看着站在自己面前的魔王，艾夏却全然没有惧意，因为她能够看到魔力的流动，在魔王的身边一道道的魔力已经缠绕而来，只要眼前的魔王敢动弹分毫就会全数被激活。
　　眼前的这一幕并不能算魔王突破了地下要塞的防御，而是罗莎莉亚和安斯塔尼米诺故意请君入瓮！
　　于是艾夏故意挺直了身体，正气凛然地问道：
　　“你找我有什么事情吗？”
　　“同为神技的持有者，我想来看看我的同类，不行吗？”
　　魔王笑了，那纯真的笑容仿佛能够融化冰雪，让人完全想象不出来这会是一位发动席卷全世界的大战的邪恶之人的笑容。
　　艾夏眯起了眼睛，不耐烦地说道：
　　“那你现在看过了，还有什么事情么？没事的话我就走了。”
　　“哈哈哈……几天不见就变得这么冷淡了呢。”
　　魔王爽朗地微笑，完全不在意艾夏那带刺的态度，他收起玩闹之心，紧盯着艾夏的双眼，仿佛要穿过眼睛看穿艾夏的本质。
　　“我是来邀请你加入我的事业的。”
　　“你的事业？是指征服其他种族，为满足自己的欲望而发起战争？”
　　艾夏挑衅似地看向魔王，对方没有发起攻击的意思，她也不急着逃离，反正如今的魔王已经被困在地下要塞的深处，轻易无法脱身。
　　“看样子，你很讨厌只为一己私欲就胡作非为的人。”
　　“那是当然，如果不是你的话……”
　　艾夏的脑海中浮现出过往的种种，倘若不是这个魔王横空出世，她现在大概早就已经融入人类的社会、生活在幸福当中了。
　　只可惜魔王三番五次的侵略让她寝食难安，无论如何，既然身在这个世界就势必会被卷入纷争。
　　“那我们的目标就一致了呢。”
　　目标一致？
　　艾夏惊讶地看着魔王，她都不知道魔王怎么会说出这样的话来。
　　我和你可不是一丘之貉啊！我才不会被欲望支配呢！
　　不等艾夏开口反驳，魔王抬起了头，目光仿佛穿过了那无数魔法阵的禁锢，直指隐藏在要塞核心处的安斯塔尼米诺和罗莎莉亚。
　　“我是为了消灭欲望而来。欲望是人类的枷锁，枷锁上拴着名为命运的锁链，而我想做的正是打破这个枷锁。”
　　消灭欲望？这个人是认真的吗？
　　“艾夏！不要听他胡扯！”
　　罗莎莉亚的声音从艾夏的身后传来，停滞的魔法阵再次开动，地下要塞内的宝石砖块全部在同一时间亮了起来。
　　魔王瞳孔一缩，表情变得严肃起来，他用力一振右臂，身边立刻浮现出魔法防御的屏障，朝着地下要塞的深处朗声道：
　　“安斯塔尼米诺，这一点你最清楚不过了吧？”
　　“你的目标的确是消灭欲望，但纵使消灭了欲望，世界也不会像你想的那样发展。”
　　“哦？是吗？”
　　两人隔空对峙，仿佛罗莎莉亚布置的天罗地网根本不存在一样。
　　嗡！
　　艾夏的心脏迅速跳动了两下，她再次感觉到了那种违和感。
　　时间，停了下来！
　　她试着驱动自己的身体，然而不管她怎么努力，身体都处在无法活动的状态，不仅是肌肉、血液都停了下来，就连她指挥身体的指令发出去了也会像是泥牛入海一样再也找不到分毫。
　　嗡！
　　也不知道过去了多久，时间再次恢复了流动，艾夏也从动弹不得的窘境中恢复过来，她立刻朝着魔王原本所在的地方望去，那位魔王此刻却已经消失不见。
　　魔王去哪里了？
　　艾夏焦急地想要确认魔王的位置，但不等她做出什么动作，一连串的爆炸声就从身边响起，仔细一看，墙壁上的宝石砖块开始了有节奏的律动。
　　“发挥效果了。”
　　不知何时，罗莎莉亚出现在了艾夏的身后，她神情复杂地抚摸着那些发光的砖块，一时间不知道该说些什么才好。
　　用这样的方法来消耗如此数量的魔法宝石，如果是以前的她的话，一定会狠狠地抽自己巴掌。
　　艾夏眼睛一亮，她当然知道罗莎莉亚所说的“发挥效果”是什么意思了。
　　魔王被这座地下要塞困住了！接下来他要是想脱身就必须动用【神之眼】去破解墙壁上的魔法阵，而这里的魔法阵全都是一环扣一环的设计！
　　也就是说，这样下去魔王迟早会陷入无法动弹的境地！
　　“罗莎！这样就算困住魔王了吗？”
　　“嗯，接下来我们先追上去……”
　　不等罗莎莉亚说完，她忽然脸色一变，伸手在几块特定的砖块上轻触，脸色变得极为难看。
　　“怎么了？”
　　“我的魔法阵……我的魔法阵凭空失联了！”
　　艾夏瞪大了眼睛。
　　这可是预演的时候没有预料到的情况！魔王不知道用了什么办法，强行把罗莎莉亚的魔法阵给消除了！
　　怎么办？这样一来针对魔王的陷阱不就没有用了吗？
　　嗡！
　　当时停的感觉再一次传来，艾夏意识到大事不妙，因为她清楚地看到一个男人身上缠绕着无数流光，向着自己走来。
　　魔王破解了地下要塞的防御！
　　“真是不错的陷阱啊，如果我没有这个的话……或许还真的被你们陷在那些套娃魔法阵里了呢。哈哈哈哈！”
　　魔王朗声大笑，在时间停止的世界当中闲庭信步，他的手中捏着一枚由齿轮、螺丝钉以及润滑油构成的机械心脏，随着齿轮的转动，那枚心脏快速跳动起来。
　　凡是被那枚机械心脏接触的流光全部在一瞬间断裂，连带着墙壁上的魔法阵本体也就此熄灭，代表着被强行破解的结局。
　　那是什么东西？
　　艾夏紧张地看着魔王向自己走来，却完全无能为力，她就好像一个看客，静静地看着自己的身体、被破坏的地下要塞，以及这个世界中唯一能够行动的主宰。
　　动啊！动起来啊！
　　也许是听到了她的呼声，右手的小拇指轻微跳动了一下。
　　“哦？”
　　原本还在漫步的魔王双目一凝，一个闪身来到了艾夏的身前。
　　他正准备弯腰去查看艾夏的右手，一只龙爪却忽然撞碎了这时间停止的世界，朝着他的脸颊捣了过去！
　　“艾夏！跑！”
　　安斯塔尼米诺撞碎了宝石墙壁破土而出，她全身都在流血，娇小的身体开始发生某种奇异的变化——
　　轰！
　　龙族的少女现出了原形，巨大的龙躯瞬间展开，将好不容易搭设起来的地下要塞撞得粉碎！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第750节 第749章 湮灭山脉

　　“哇啊啊！”
　　艾夏被忽然化作龙形的安斯塔尼米诺推了出去，那庞然大物身上的任何一个鳞片都比她整个人都要大，最初之龙终于在此刻现出了最原始的样子。
　　“安斯塔尼米诺，我要感谢你啊。如果不是你的时停魔法，这枚【神之心】我也没法这么容易借到。”
　　即便已经被安斯塔尼米诺的身体阻挡，艾夏依然能够听到魔王的声音，脑海中自然而然地浮现出地下要塞崩溃之前的最后一幕。
　　如果没有记错的话，魔王手里是不是拿着一个机械心脏？
　　那是一枚用齿轮、螺丝钉和铁片拼凑而成的心脏，其中流淌着的并不是血液，而是深色的机油，很难想象这个由工业废料拼出来的心脏会有什么实际上的功能。
　　“艾夏！”
　　米米从崩溃的通道另一侧跑了过来，抓住艾夏的手跑了起来。
　　“罗莎莉亚姐姐让我们快跑，这里已经不能留了！”
　　“哎？但是……”
　　安斯塔尼米诺还在战斗啊！
　　艾夏犹豫地看了一眼龙族的族长，此时这位最初之龙已经是除了浑身解数与魔王战斗，时间停止的感觉时不时传来，艾夏已经好几次感觉到违和感了。
　　龙族的低吼从身后响起，安斯塔尼米诺勉强抵挡魔王，她那巨大的身躯不断震动，看样子正在承受雷霆一般的重击。
　　“去找人类的祝福教会，去勇者的身边！”
　　“我知道了！”
　　艾夏不再犹豫，她知道自己留在这里也只是拖累，没能顺利困住魔王她们的计划就算是已经失败了，现在不是再考虑如何战斗的时候，重要的是保存实力准备下一次再战！
　　“米米，小优她们呢？”
　　“和罗莎莉亚姐姐先走了！”
　　对了，罗莎莉亚会传送魔法！
　　艾夏松了一口气，有罗莎莉亚在身边陪伴，总算不用担心小优和绯的安全问题，现在更关键的是自己和米米要如何离开战场。
　　当着魔王的面传送肯定是行不通的，罗莎莉亚一时半刻可能没法赶回来接自己，那么就只能靠飞行或钻地了。
　　想到此处，她立刻抓着米米的手往地底深处狂奔，又急又快地说道：
　　“米米，我们去人类的圣城。”
　　“好！”
　　米米用力点头，也不管为什么刚从那里离开就又要回去，她手掌一翻变出了龙爪，飞快地刨开已经失效的宝石砖块，顺手扔进嘴里，然后一挥手面前的泥土就尽数化作了沙子。
　　噗通！
　　米米带着艾夏迅速钻入了沙化的泥土，大地在她们的身后合拢，两人以惊人的速度向东而去。
　　地下要塞的位置正位于奥罕和黄金国之间的断绝山脉山口，这片战场的东侧正是艾夏之前去过的山巅城，只要再移动一段距离，就能抵达地下大空洞，通过记忆中的老路直达圣城地下！
　　甚至抵达山巅城之后直接返回地表也不是问题，毕竟魔王军已经被赶走了，如今的圣城完全不设防。
　　“问题是，圣城能抵挡魔王吗？”
　　艾夏喃喃低语，她不是不相信安斯塔尼米诺，只是圣城她已经去过一次了，而且和希安、卡特琳娜一起并肩战斗过，正因如此她才能体会到圣城的防守有多么薄弱。
　　人类的城市再坚固也不过就是那样，甚至比不过罗莎莉亚构筑的地下要塞，那看似坚固的圣光幕帘在魔王的【神之眼】干涉下甚至可能撑不过一分钟。
　　罗莎？
　　罗莎！我们去圣城了！你们也赶紧前往圣城吧！
　　虽然不确定圣城能否阻挡魔王，但眼下也只能行险一试了，艾夏立刻通过自己和罗莎莉亚的契约，将心中所想送了过去。
　　轰！
　　大地忽然剧烈地震动起来，艾夏心中一惊，她能感觉到一股惊人的力量从天而降，轰击在这片满目疮痍的大地之上。
　　魔王和安斯塔尼米诺的战斗动真格了！
　　“艾夏！冲击……”
　　米米也同时感应到了那股力量，她正准备全力展开防御，却被艾夏迅速拥入怀中。
　　“抱紧我！”
　　轰！
　　强烈的冲击波横扫了大地，艾夏顿时被那巨震撞得眼冒金星，五脏六腑仿佛都在这一次冲击中错了位，但她依然死死地抱住米米，绝不松开双臂，结晶的岩石护盾在她和米米的身边凝结，那是集中了两人之力所构筑的防御魔法。
　　光是余波就能让LV99的哥布林受伤！
　　砰！
　　“哇！”
　　米米和艾夏直接被从大地里“挖”了出来，强烈的冲击波将大地翻了一个身，深埋于地下的泥土此时此刻却连带着地下水一起冲出地表，形成了一道道烟尘构成的墙壁！
　　艾夏忍不住回头看去，只看到一只遮天蔽日的巨龙展开双翼，安斯塔尼米诺的身躯就好像一座巍峨的高山伫立在大地的尽头，而在那龙躯的周围，空间就好像被打碎的盘子一样布满了裂纹，仿佛只要轻轻一碰就会碎成无数残片。
　　至于断绝山脉？已经没有什么断绝山脉了，安斯塔尼米诺一脚就把这座绵延千里的山脉给夷为平地，更不用说接下来的大战。
　　两位强者的战斗甚至波及到了空间，重塑了这片地区的空间法则！
　　她一咬牙，抓住米米的手掌，急切地说道：
　　“走！不管他们！”
　　抛下安斯塔尼米诺和魔王，艾夏两人再次利用记忆中的那条道路，穿过山巅城和大空洞，直奔圣城所在的地区。
　　到了吗？
　　轰！
　　即使已经抵达了奥罕，艾夏还是能感受到那惊人的余震，每一次大地震撼的时候，她都感觉安斯塔尼米诺会瞬间落败，毕竟无论怎么看都是魔王占据了上风。
　　顾不上休息，艾夏和米米在大空洞中狂奔，穿过沟壑和复杂的岩层，至于地下的魔兽则早就因为那天地之间的莫名震动而逃得无影无踪。
　　看到了！
　　艾夏心中一喜，她终于看到了圣城下的那座废弃城市。
　　只要进入这座地下城塞，也就算是得到了圣城的庇护，到时候就算破解不了空间魔法，也可以从附近挖地抵达地面，再老老实实地进入圣城就是了。
　　“走！米米！我们进去！”
　　“嗯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第751节 第750章 就等你了

　　圣城地下的古城依然坚定地伫立，即使天地遭逢巨变，这座城池依然没有摇晃分毫，仿佛它和这个世界并不相连，世界怎样它完全无所谓。
　　“果然还是一只魔兽都没有……”
　　艾夏小心翼翼地带着米米穿行在断壁残垣之中，警惕着可能出现的危险。
　　老实说，这座地下古城真的很奇怪，地底的魔兽全都不太乐意到这里闲逛，即使已经被天地的震动惊扰，这些魔兽也还是选择避开古城。
　　光是这一点就已经足够奇怪了。
　　然而古城奇怪的地方远不止魔兽不愿入侵，米米忽然停下了脚步，一拽艾夏的袖子道：
　　“艾夏！快看！那座要塞……”
　　嗯？
　　艾夏眯起双眼顺着米米所指的方向看去，古堡依然是古堡，看不出有任何异样。
　　看来不是普通人能察觉的异常现象。
　　她并不认为那是米米的错觉，米米的提示一定是有原因的，既然常规的办法感知不了古堡的异常，艾夏决定借助【神之腕】的力量。
　　嗡！
　　随着艾夏张开手掌，世界在她眼中的样子剧烈变化，原本平平无奇的古堡，此时却染上了数种不同的颜色，不同属性的魔力流在这里汇聚，缠绕在古堡的外墙上形成了一个巨大的魔力节点。
　　天地间的魔力都朝着古堡汇聚，再从古堡发出，构筑成了一个非常夸张的魔力循环。
　　这种东西是怎么出现的？上次来古城的时候，有这样的异象吗？
　　艾夏那个时候还没有学会用【神之腕】控制魔力的方法，自然不可能发现古城的异常，不过米米当时也没有说什么，所以上一次古城大概不是这样的。
　　还要继续吗？
　　哥布林萝莉停下了脚步，和不知所措的米米站在古城的边缘迟迟不肯前进。
　　“米米，我们返回地面吧？”
　　“嗯！这里看起来不正常！”
　　两人商量了一下，立刻决定远离这个是非之地，前往圣城不一定要走地下，在魔王军之围已经解除的现如今，从地面上走大概会更容易一些。
　　反正她们最后的目的地是圣城，又不是圣城地下的古城。
　　“米米，飞起来！”
　　艾夏招呼一声，率先施展风魔法起飞，既然是要从地底返回地表，那么肯定要从提升高度做起。
　　两人迅速远离地面，然而她们却没有顺利触碰到大空洞的天花板。
　　当高度达到一定程度的时候，不论她们怎么飞行，都不会再上升哪怕一米，空间就仿佛凝固了一样，不断与她们上升的力量对抗。
　　“我们是不是被困住了？”
　　又在空中乱飞了十分钟，艾夏终于停下了身形，看着身边同样困惑的米米道：
　　“从刚才开始，我们和古堡的距离就没有改变过，不管从什么角度看，我们离那个古堡都一样近啊。”
　　“嗯嗯！”
　　米米用力点头。
　　这种距离上被固定的状况是潜移默化的，飞行的过程中根本感觉不出来，等到飞行过一段时间后，才会反应过来刚才的飞行全都是白费功夫。
　　是空间异常吗？
　　艾夏闭上了双眼，用内心去感受这座古城的不同寻常。
　　【神之腕】能够让艾夏抓住空间、把握住空间的任何一点变化，她确实感觉到古城内的空间和主世界产生了微妙的区别，但是又说不上这种区别是好是坏。
　　不懂传送魔法就没法对空间进行操作。
　　“不行啊，看来只能去那里了。”
　　艾夏喃喃低语，立刻放弃了对空间进行干涉，她怕一不小心把自己和米米扔到空间的乱流里面去。
　　那就相当于被世界放逐了，没有准确的世界坐标根本不可能返回。
　　米米发出小声的低吼，她浑身不舒服似地扭来扭去，嫌弃地看着古堡道：
　　“呜……艾夏，我有一种不好的预感，那边好像有什么很厉害的人在等着我们。”
　　“但是没办法了，只能去看看。”
　　艾夏陷入了短暂的沉默。
　　龙族的直觉是非常灵敏的，米米既然有这样的预感，那么古堡内说不定真的有什么强者在等着她们。
　　万一那是魔王……
　　她深吸了一口气，给自己加油打气，也同时试着说服米米道：
　　“再说了，就算是很厉害的人，也不一定是我们的敌人嘛，这里可是人类的圣城地下，说不定是教会的人呢！”
　　对呀，教会既然要和魔王对抗，那肯定也有很多强者聚集在这座圣城及圣城附近吧！说不定是人类的强者！
　　两人交换了一下眼神，决定不能坐以待毙。
　　艾夏立刻摸出了“伪惬月”，将这把匕首塞给了米米，自己则发动LV8的【胧影】，将身形隐藏，两人鬼鬼祟祟地朝着古堡摸了过去。
　　不断穿梭在掩体之间，和或许存在的空气敌人斗智斗勇，艾夏和米米历经万难终于抵达了古堡的脚下，她们眼前伫立的巨大门扉原本并不存在，上一次来这座古堡的时候，大门还是洞开的。
　　怎么进去呢？
　　进去以后抵达地表的道路和方法艾夏倒是记得，但眼前的这扇紧闭的大门反而让她犯了难。
　　总不能一言不合直接开打吧，也不知道攻击这座大门会不会触发什么陷阱。
　　就在艾夏和米米面面相觑的时候，大门上多出了一座小门，小门迅速打开，那敞亮的样子就好像在说“快从这里进来”一样。
　　“米米，跟在我后面，如果里面有什么危险就立刻把我拽出来。”
　　“了解！”
　　艾夏在腰间系上一根绳索，将绳索的一头交给米米握持，随即深吸了一口气踏上了古堡门前的阶梯，来到了小门的面前。
　　朝着古堡内部张望，十个形态、长相各异的人站在古堡的大厅内，聚拢在一张圆桌旁，似乎正在讨论什么。
　　当艾夏探出脑袋张望的时候，大厅内的十人不约而同地看了过来！
　　“到了吗？”
　　“到齐了呢，艾夏！”
　　希安正是十人之首，她在看到艾夏之后立刻朝着艾夏招手，脸上则浮现出神秘的微笑，似乎早就知道艾夏会在这个时候来到古堡。
　　“就等你和米米了！”
　　等我？
　　艾夏指了指自己的下巴，见希安没有反驳，这才将信将疑地走进了大厅。
　　这里似乎不是陷阱，而是某个会议的现场？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第752节 第751章 锈蚀齿轮

　　艾夏将目光集中在希安的身上，盯着后者看了半天才确认眼前这个人确实就是自己认识的勇者，并不是其他人冒名顶替或者幻术之类的东西。
　　“希安，你说你们在等我？”
　　“嗯！”
　　“可我和米米只是偶然路过这里呀。”
　　在场的一共十人，算上自己和米米是十二个。
　　等一下，每个种族一个人？
　　十一族盟约！
　　艾夏立刻想到了那个支配整个世界的势力。
　　眼前的古堡大厅内全都是各族的代表，而且看起来都是年轻人，从人类到亚龙人，从精灵到兽人一应俱全，唯一缺少的正是龙族的代表。
　　自己和米米一同来到古堡，米米正好补上了龙族的代表的位置，十一族盟约的所有成员也就此到齐。
　　米米所代表的龙族，天族、兽人、精灵、亚龙人、海族、树人、雪人、半身人、矿族，以及希安所代表的人类，外加自己这个凑数的哥布林。
　　勇者希安微笑着点头，真诚地说道：
　　“我听到了你们要来这里的声音。”
　　希安什么时候变得这么……神秘了？
　　艾夏诧异地看着眼前的少女，她倒是知道勇者会接受“神启”，从神明那里知晓许多世界的秘密，但连自己的行踪都会被神启是她想不到的。
　　区区一个哥布林有什么好值得关注啊！说是关注米米的行踪还差不多一点。
　　“梣，请把那个拿出来吧。”
　　梣？
　　艾夏惊讶地看着桌子旁起立的一个男人，那优雅又傲慢的起身姿态让她一下子回想起了这个人的身份。
　　这不是当初的那位树人王吗？他怎么会在这里！
　　艾夏下意识地摆出了防御的姿势，虽然事情已经过去了很久，但她依然记得这个人给她带来的心理阴影，一旁的米米也龇牙咧嘴地做出了威吓的姿势。
　　“别那么紧张，哥布林。”
　　梣的声音带着一种疲惫的感觉，虽然依旧高傲，却好像一只舔舐伤口的狼，那双眼睛里没有得意和自命不凡，有的只是无尽的疲惫。
　　他的生命好像失去了一部分，今生不会再有喜悲。
　　树人王踏着沉重的步伐来到艾夏的面前，无言地伸出了手，他的手中紧紧地攥着一枚齿轮，一枚锈迹斑斑、看上去马上就要腐朽的齿轮。
　　“送给你了。”
　　送给我？
　　艾夏指了指自己的下巴，再抬头看向希安。
　　勇者闭上了双眼，郑重地点了一下头，当她再次睁开双眼的时候，眼中已经带上了决然的意味。
　　“嗯，请收下吧，艾夏。这是对抗魔王必要的道具。”
　　“呵，道具么。”
　　梣讥讽地笑了一声，不做任何解释。
　　“真的吗？”
　　一听到是和对抗魔王有关的道具，艾夏立刻有了反应，她一个箭步窜到梣的面前，朝着眼前曾经的敌人伸手。
　　啪！
　　两人第一次握手，艾夏狠狠地瞪着眼前的树人王，却不敢太过用力。
　　锈蚀齿轮的触感摸起来轻飘飘的，仿佛一阵风吹来就会四分五裂，很难想象这样的东西居然是对抗魔王的关键道具。
　　“……啊咧？”
　　想要抽身离开，却发现自己的手臂好像被固定在空间上，纹丝不动。
　　艾夏抬起头仔细观察，一眼就看到了攥紧自己手掌的梣。
　　树人王的表情没有任何变化，依然沉默，依然疲惫，但是他却一点都不冷静地用力抓着艾夏的手，小臂的肌肉完全绷紧，似乎用上了全力。
　　这……这算是在攻击我吗？
　　艾夏困扰地想要把手缩回来，但是梣不松手，不过树人王的力道她尚且还能接受，不至于被捏碎手掌。
　　好歹也是LV99的哥布林了，要是握个手就被人捏碎手骨那也太过分了。
　　这要怎么办？
　　艾夏求救似地看向希安，后者只是送过来一个鼓励的眼神。
　　“交给你了。”
　　梣脸上的疲惫和郁气终于散去些许，他的眼神相当复杂，像是要把艾夏的脸深深地刻入脑海，手指也逐渐放松。
　　好机会！
　　艾夏立刻抓着锈蚀的齿轮把手抽了回来，警惕地看着眼前的男子。
　　“啊……”
　　梣留恋地看着艾夏手中的齿轮，片刻之后才缓缓地收手，转身朝着大厅中的圆桌走去。
　　“给我好好保管那个，哥布林。”
　　什么嘛。
　　艾夏目送着梣归位，低头看向手中的锈蚀齿轮。
　　不管怎么看，这都只是一个非常普通的、歪歪扭扭的、满是锈迹的齿轮而已，它真的是打败魔王的关键吗？
　　【神之腕】的效果自然发动，艾夏忽然停住了活动，就好像中了时间停止的魔法一样。
　　“……”
　　等一下，这个齿轮！
　　“噗哈！”
　　艾夏猛然回神，她大口地喘气，再次看向手中齿轮的眼神逐渐发生了变化，隐隐有一丝忌惮。
　　这哪里只是个齿轮而已啊！这究竟是什么东西？就算是附属空间，也没有这么复杂吧！刚才一瞬间涌入脑袋的信息量都快把脑海挤爆了！
　　就在【神之腕】发动的一瞬间，艾夏就察觉到事情不妙，涌入脑海的信息流比起当初感知大神殿顶上的附属空间时的信息流还要恐怖，而这几乎要让她精神崩溃的信息流居然只是一件武器的使用说明！
　　幸好自己只是试探了一下，没有深入！
　　艾夏惊讶地看向圆桌边的十人，看向那位低着头的树人王，见后者完全一副不愿开口的样子，才只好询问勇者道：
　　“希安，这究竟是什么啊！”
　　“对抗魔王的必要道具，具体情况我也不清楚。”
　　勇者耸了耸肩，她抬头看向圆桌边的其他九人，深吸了一口气，发出了灵魂的高呼：
　　“那么，我们这就准备出发吧！”
　　“哎？出发？”
　　“去帮安斯塔尼米诺小姐！”
　　艾夏顿时睁大了双眼，她甚至还没有完全理清状况，手里刚刚获得的锈蚀齿轮也没有研究透彻，这种情况下居然就要去迎战魔王了？
　　“等一下希安！以我们的能力真的能对抗那个魔王吗？”
　　“能！”
　　“这是神明的启示。在你和米米到达之后，我们必须立刻出发，一旦延误安斯塔尼米诺小姐、罗莎莉亚小姐就会有生命危险。”
　　艾夏陷入了沉默，她和身边的米米对视了一眼，从米米的眼中只能看到鼓励与决心。
　　“……好，我们出发吧！”
　　顾不上仔细思考对策了，先赶往战场再说吧！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第753节 第752章 哥布林勇者！

　　当艾夏第一次看到城市升空的景象，她是震惊的。
　　平静的大地被撕裂，一座雄城拔地而起，人类的圣城终于完成了迎战魔王的最后准备，将它真正的样貌显现出来——
　　这是一座上下两层的浮空城，上层是圣城，下层则是地底的古城，而在两座城池的周围，无数繁琐的魔法阵漂浮、流转，一道圣光自上而下贯穿了两座城市，将这座决战要塞固定在天地之间。
　　这是什么究极兵器啊！
　　艾夏压制住心中的惊讶，看向身边的米米，萝莉龙也是一样的震惊，显然眼前的这座要塞已经超越了她的认知，不过比起不知所措的艾夏，米米却有她的任务。
　　此时的米米正站在广场的一角，和其他十位各族代表组成了一个特殊的阵法，众人脚下的这座古城正是由他们操纵的。
　　“米米，我去希安身边，你注意保护好自己。”
　　“嗯！”
　　艾夏和米米轻柔地拥抱，她们格外珍惜这大战之前最后的放松，毕竟接下来她们要面对的敌人是那个最强的魔王。
　　告别了米米，艾夏一路沿着广场的地砖走向古城的最前端。
　　无论怎么看，这都是一个放大加强版的“罗莎莉亚堡”，在【神之腕】提供的元素视野当中，入眼之处全都是密密麻麻的魔力节点。
　　不过这玩意儿能挡得住魔王吗？
　　之前魔王那轻描淡写的一按摧毁要塞的景象还在艾夏的脑海中不断回荡，她很怀疑眼前这个花里胡哨的浮空城的战斗力。
　　站在古城最前方的希安拄着剑站在地下古城前的广场上，她扭头看向身边的天族少女道：
　　“浮空大陆呢？”
　　“已经来了！”
　　轰轰轰……
　　仿佛在回应希安的期待，遮天蔽日的土地自东方来，无数飞龙骑士在那土地的周围盘旋，天人和亚龙人更是数不胜数，那是主世界的希望。
　　有决战的感觉了！
　　艾夏的眼睛亮了起来，但是一想到魔王的能力，她还是心情沉重地看向手中的锈蚀齿轮。
　　虽然十一族盟约的成员们已经拿出了他们的全力，但光是靠人多可没法打败魔王，击败魔王的重任恐怕还是要落到自己和身边的这些各族精英身上。
　　“关键看来就是我手中的这件‘武器’了。”
　　艾夏喃喃低语，发动了【神之腕】的效果。
　　十一族盟约来找她一个哥布林，肯定不是因为哥布林有打败魔王的能力，唯一的解释就是需要有一个人启动树人王梣手里的锈蚀齿轮，而这个重任也就落到了自己这个持有【神之腕】的人身上。
　　毕竟这是无论什么武器都能掌握的，最强的神技！
　　“噗哈！”
　　狂风暴雨一般涌过来的力量让艾夏崩溃，她只坚持了不到一秒就强行终止了【神之腕】的效果，再这样下去她就要被讯息流给淹没了！
　　可恶，差一点啊。
　　艾夏能够感觉到自己的精神力只差些许就能承受那讯息流的冲击，只不过这还只是刚开始，一旦【神之腕】和锈蚀齿轮较上劲一切就都不好说了。
　　与魔王的【神之眼】类似，【神之腕】也不能无视使用者的条件发动，艾夏要想掌握锈蚀齿轮的用法，除非她从一开始就符合使用锈蚀齿轮的条件！
　　不然她只要一个倒立，就能把整个星球拿起来做武器了！
　　“精神力方面差一点，但是其他方面呢？”
　　艾夏紧张地看着远处正在不断发出雷电和闪光的天地，那里是安斯塔尼米诺和魔王战斗的地方，两位王者的战斗仿佛要将天地都给打碎，他们那无敌的姿态宛若神明。
　　没时间了啊，再这样下去就要接敌了！
　　她赶忙看向站在古城广场一角的树人王，一咬牙高呼道：
　　“梣！这个齿轮怎么用！有魔力要求吗？还是说只是个残缺品？”
　　树人王冷漠地看了艾夏一眼。
　　“不知道。”
　　不知道？
　　这是你的道具，你居然不知道怎么用？
　　艾夏朝着梣猛瞪，她都怀疑这是树人王故意在坑害自己了，不过仔细想想，如果树人王就会用的话，也就不需要她了。
　　“啊……死循环！”
　　她抓耳挠腮地想要找到使用锈蚀齿轮的办法，然而力量不够就没法用【神之腕】解读齿轮，无法解读齿轮就注定力量不够。
　　如果……如果这个时候有什么办法让自己的精神力再提升一点就好了！
　　艾夏眨了眨眼睛，她将目光从齿轮上挪开，视线穿透了自己的手掌，看到了自己的面板。
　　“祝福任务：调停世界的勇者，是否接受？”
　　这不是还有一个祝福任务嘛！
　　根据任务说明所说，只要接受了这个任务，自己的等级就会直接提升到LV100，那么还差的一点点精神力也肯定有了，到时候自然能用【神之腕】来解读锈蚀齿轮！
　　可这个任务的要求是什么呢？
　　艾夏困扰地看着面板上那个唯一的祝福任务，她再看看魔王和安斯塔尼米诺战斗的地方，心中的焦急感不断推升，此时远处的战斗已经没有一开始那么激烈了，也就是说肯定有其中一方的战斗力不如之前……
　　弱势的一方肯定不会是那个魔王。
　　“接受！”
　　哥布林萝莉一咬牙把祝福任务接了下来！
　　“祝福任务：调停世界的勇者已接受。
　　任务目标：击败魔王，将世界引导回到正轨
　　任务奖励：接受时可以立刻使用，消耗所有进化点数、技能升级和融合机会，获得完美的祝福。”
　　完美的祝福？
　　艾夏顾不上那么多了，眼看大战一触即发，她只好将所有积累的一切都扔了进去！
　　该用的时候不用就没有意义了！
　　“叮！”
　　冰冷的系统提示音响起，艾夏深吸了一口气，瞄了一眼自己的面板。
　　“姓名：艾夏
　　LV：100
　　种族：哥布林勇者
　　祝福：哥布林勇者的祝福。
　　技能：LV10【神之腕·极限】。”
　　哥布林勇者？
　　艾夏目瞪口呆地看着自己的面板，能力值方面和之前的哥布林豪腕比确实有了一定的提升，但也没有太过于夸张，问题是这个祝福，以及自己的技能栏发生了惊人的变化！
　　原来的技能都在一瞬间消失了，她完全感觉不到【胧影】等技能的存在，就算心中默念发动也没有任何效果。
　　这不是害我嘛！没有技能怎么和魔王战斗？
　　“不过，至少……”
　　艾夏看向最后剩下的那个技能【神之腕·极限】。
　　至少【神之腕】还在，对抗魔王的武器可以解读了！
　　她立刻捏紧了手中的锈蚀齿轮，不需要默念，齿轮的一切信息顿时如同流水一般注入扩容了无数倍的脑海当中！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第754节 第753章 神之心碎片

　　提升到LV100以后，艾夏的及精神力得到了极大提升，只用了不到十秒她就已经完全了解了手中这枚锈蚀齿轮的用法。
　　“【神之心】的碎片么……”
　　艾夏喃喃自语，看着手中的物体感触良多。
　　这个世界上曾经有一个人在机缘巧合之下制造了一台万能的机器，只要掌握了操作机器的窍门，那就是无所不能的许愿机，而自己手中的齿轮正是那个机器的一部分，最核心部件【神之心】的一部分。
　　她下意识地看向正在广场上负责驾驶浮空城的梣，记忆逐渐苏醒，脑海中浮现出了一个小女孩的形象。
　　跟着梣的那个孩子不见了。
　　那个女孩正是万能的机器“机”，能够实现一切愿望的究极许愿机。
　　不同于黄金国地下的黄金乡，“机”并不会扭曲许愿者的愿望，而是会遵从许愿者最原本的想法，以最完美的方式来实现愿望，可以说那正是天理的具现化，人人梦寐以求的机器。
　　艾夏无法理解，她无法理解拥有这样的宝物的树人王为什么会落魄成现在这样，据她所知的用法，只要有【神之心】消灭魔王可以说是手到擒来。
　　“这样完美的机器也会被摧毁吗？”
　　“……因为我发挥不出她的效果啊。妄称天才的凡人又怎么能理解她的用法呢？”
　　梣终于答话了，他瞥了艾夏一眼，自暴自弃地说道：
　　“祝福神和我开了一个玩笑，他把最棒的机器祝福于我，却给我了这样一个不匹配的身体。我没法驾驭‘机’，结果就成了被机器所吞噬的废人。”
　　“即使你是她的创造者？”
　　“创造者又如何？创造她不过是一个巧合，就算我想要复制也不可能成功了。”
　　梣的眼神已经死了，他淡淡地说道：
　　“我用掉了树人一族的苞芽、精灵族的母树根须、矿灵之祖的核心，还有祝福教会所珍藏的神迹。这些都是不可再生的材料，想要再获得不知要等待多少年月。”
　　“没有这些材料，我连再试一次的机会都没有。”
　　“……”
　　艾夏再看向手中的齿轮，感觉到了沉甸甸的分量。
　　梣四处惹事，为的就是制造出完美的机器，他成功了，但也失败了。
　　凡人无法驾驭神的机器，哪怕这样的机器是出自凡人之手，创造者不等于使用者，梣不会用他所创造出的完美造物，结果却成全了那个魔王。
　　此时“机”的那颗【神之心】正在魔王的手中握着，魔王正是利用了【神之心】的许愿机效果破坏了罗莎莉亚布下的天罗地网！
　　“那么，魔王会用吗？”
　　“当然不！他也只是一介凡人罢了。人王终究只是王者，他不是祝福神！”
　　梣的眼中满是疯狂之色，他已经恨透了那个摧毁了他的杰作的野蛮人，怒吼道：
　　“或许能够发挥一定的效果，但他绝对不明白他手里的那个机器究竟是什么！那不过是把宝剑当做屠夫刀、强弓当成回旋镖，暴殄天物罢了！”
　　原来如此。
　　艾夏再次看向了手中的锈蚀齿轮。
　　【神之腕】已经将这件“武器”的信息全部告知于她，手中这件武器的效果相当有限，大部分的功能都需要完整的【神之心】才能发动，不过还是有几个便利的技能的。
　　“……”
　　艾夏不再耽搁时间，她立刻在齿轮的表面迅速摩擦两下，将魔力注入其中，开始了第一步的试验。
　　“LV101。”
　　面板上的等级数字赫然提高了一级，直接超过了最大等级LV100，达到了前人未能达到过的等级！
　　话虽如此，但梣和魔王……也许都已经调整过等级了。
　　艾夏只兴奋了不到一秒的时间就迅速冷静下来，她不知道调整等级的极限在哪里，不过只要想想也知道如果只是调整等级的话是不可能打败那个魔王的。
　　不然梣早就击败魔王了，调整等级可以说是最简单的使用方法了。
　　“时间……”
　　她意识到了魔王战胜梣的方法。
　　虽然“机”是万能的许愿机，但梣并没有掌握这个完美机器的用法，至少时间方面的功能他不知道如何使用，所以才会败在拥有无限时间的魔王手里！
　　而自己要击败魔王，首先要解决的也就是不对等的时间！
　　嗡！
　　就在艾夏思考对策的时候，那种奇异的感觉再次传来，她只来得及一模手中的锈蚀齿轮，时间停止的领域就蔓延了过来！
　　糟了！
　　魔王和安斯塔尼米诺不知道战斗到什么地步了，不过看样子他们身边任何时候都有这个时间停止的领域在生效！
　　虽然思维迅速流转，但艾夏却动弹不得，动弹不得意味着她做不了任何事情，就连用魔力去触碰、感知时间都做不到，只能眼睁睁地看着眼前冻结的一切。
　　动啊！动起来啊！
　　艾夏全心思地祈祷时间停止的领域消失，哪怕只有那么一瞬间也好！
　　然而她并没有等到时间停止领域的消失，等来的只有一个看不清容貌、却非常熟悉的男人。
　　魔王站立在艾夏的眼前，饶有兴致地打量后者，就好像在欣赏一件艺术品，他的手中握着一枚用各种材料胡乱拼凑而成的机械心脏，心脏上缺少的一角刚好与艾夏手里的锈蚀齿轮形状一样。
　　“真是一个惊喜啊，你能把这件宝物的缺失部分带过来真是太好了。”
　　魔王居高临下地看着艾夏，缓缓伸出手就准备去摘艾夏手里的齿轮。
　　然而不等他做出动作，一个全身上下都已经破烂不堪的少女走了出来，她的身体在龙形和人形之间不断切换，头发的颜色也从固定的某种颜色变成绚丽、独一无二的彩色。
　　“你以为我会让你得逞吗？”
　　“……龙族之王啊，你真的很麻烦。”
　　魔王的是身后亮起了魔法阵的光芒，他根本就不理会忽然出现的少女，执拗地伸手要从艾夏的手里拿走齿轮。
　　安斯塔尼米诺拼了命地冲向魔王，然而她却只能被那无穷无尽的魔法攻击炸飞，最终因为力量消耗太大而失去了掌控时间的能力。
　　魔力还未来得及消散就被冻结起来，时停领域内的魔力浓度在飞速上升，不过运动的外界则刚好将无穷无尽的魔力输送到这个领域当中。
　　此刻的时停领域就是一个吞噬魔力的巨大黑洞，放着不管的话魔力会结晶、堆满整个空间！
　　魔王终于抓住了艾夏的手指，他想要绅士地掰开后者的手指，然而两次用力之后那纤细的手指却依然纹丝不动。
　　“LV：？？？”
　　艾夏的面板变成了完全被迷雾笼罩的样子，那是等级高出魔王太多的证明。
　　“临时调整了自己的面板吗？很聪明的做法，不过对我来说没有什么意义。”
　　魔王的嘴角勾起了一丝神秘的微笑，他看了看艾夏手中的锈蚀齿轮，又看看自己手里的【神之心】，淡淡地说道：
　　“在时间停止的世界里，只有我是唯一可动的。”
　　轰！
　　他将【神之心】按在了齿轮之上！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第755节 第754章 我的守护在此终结

　　要糟！
　　艾夏眼睁睁地“看着”魔王将神之心按在齿轮之上。
　　她的身体实际上已经完全停摆，眼睛接收不到光线，神经更不会把信息传递给大脑，但是她就是能感觉到魔王的所作所为。
　　“你是怎么做到调整等级的呢？”
　　魔王凑近了观察那颗完整的机械之心，他看看心又看看艾夏，眼中充满了炽烈的求知欲。
　　“我只能胡乱尝试，而你却在这么短的时间内就掌握了用法。这就是【神之腕】的力量吗？”
　　“不过没关系，我们有的是时间试错。”
　　魔王打了一个响指，伸手从空中一抓，抓出了一杯冲泡恰当、正在冒着热气的茶水，他翘起腿在艾夏面前坐了下来，就好像坐在空气上一样，然后端起红茶细细品味。
　　在时间停止的世界里，他是唯一能够活动的人。
　　“让我看看，先按照原先的方法注入魔力。”
　　魔王开始了试验，他伸出一根手指，点在艾夏握住的【神之心】上，极为微弱的魔力立刻从指间迸发，眨眼间就被那机械心脏吸收无踪。
　　“等级没有提升。看来我的等级停在LV600和【神之心】的破损无关，而是这种方法就只能提升到LV600。”
　　LV600！
　　艾夏心中一颤，此时她感到万分庆幸。
　　幸亏自己没有随随便便以为LV100就能和魔王对抗了，幸亏自己在时间停止之前把等级调到了更高，不然LV600的魔王要杀一个LV100的哥布林简直易如反掌！
　　魔王抿了一口茶，似乎想起了什么，他重新站起身子，喃喃自语道：
　　“对了，先把勇者解决一下吧，虽然她看起来一点威胁都没有的样子。”
　　希安有危险！
　　艾夏心中一惊，她立刻拿出了浑身解数想要挣脱时间的束缚，然而不管她怎么努力都没有结果。
　　动啊！快动！
　　身体完全不听使唤，不如说就连大脑也不听使唤，这个状态下的艾夏完全就是一个观察者，她什么都做不到。
　　艾夏。
　　就在艾夏心中焦急，只能眼睁睁看着魔王靠近希安的时候，她仿佛听到了一声呼唤。
　　呼唤？这个时间停止的世界里怎么会有呼唤？是谁在呼唤我？
　　她想要回应，却开不了口，只能在心中不断重复：
　　“我在！我在！”
　　艾夏，收下这个，你会获得对抗他的办法。
　　收下哪个？
　　不等艾夏反应过来，她终于看到了那个呼唤的源头，在一切都静止的世界里，一个不同于魔王的存在正在蠢蠢欲动。
　　唰！
　　刚才被魔王打飞、被凝固在时间中的安斯塔尼米诺解除了被锁定的状态，以惊人的速度向着艾夏飞来，她的手中紧紧攥着一枚五彩的石头，身体仿佛在燃烧，爆发出耀眼的光芒。
　　此时此刻的安斯塔尼米诺是彗星，是天空之中最耀眼的星辰！
　　“想法不错。”
　　然而魔王的反应速度同样不慢，就在安斯塔尼米诺再次活动的一瞬间，魔王已经放弃了继续接近希安，而是以最快的速度折返！
　　不行，安斯塔尼米诺怎么可能比得过魔王？那家伙的等级可是有LV600啊！
　　然而安斯塔尼米诺却并没有停下的意思，她决然地手持五彩的石头直指艾夏，就算在抵达之前就会被拦截也在所不惜！
　　“收下我的礼物吧！艾夏！”
　　唰！
　　魔王率先来到了安斯塔尼米诺和艾夏之间，他朝着面前伸出一只手，原本刚刚被魔法激发的魔力流立刻再次运转起来，被他拉到身前组成了一面魔力屏障。
　　此路不通！
　　拒绝的意味已经很明显了，但安斯塔尼米诺完全是奔着以命搏命去的，她根本不在乎！
　　“去！”
　　龙族之主的背后闪现出巨龙的虚影，无数攻击魔法在她的身后展开，空间再次有被撕裂的迹象。
　　“你当着我的面传送？”
　　魔王猛地一伸手，从空中抓下了某个物体，另一侧则正是安斯塔尼米诺的手掌，两人紧紧地攥着那枚彩色的石头，时间仿佛在此凝固，而攻击的魔法则在魔王背后炸裂，没有伤到这位魔族的强者分毫。
　　“是啊，我当着你的面传送。”
　　安斯塔尼米诺忽然露出了微笑。
　　那是胜券在握的微笑，同时也是生命终结的微笑，她低头看向两人手中攥着的彩色石头，那枚石头已经布满了裂痕，只要轻轻一碰就会碎裂无踪。
　　“这枚宝石可是你的灵魂结晶，我只要手一抖，它就会‘砰’的一声碎成粉末。”
　　魔王阴沉着脸，他看出了不对劲的地方。
　　不对劲！这位龙族族长怎么会明知不可为还要把弱点传送到自己的手里？
　　安斯塔尼米诺不松手，反而更加用力地握了下去，她手中的彩色石头迸发出耀眼的光芒，仿佛霓虹。
　　“是啊，灵魂碎裂，我的守护也就此终结。终于……可以睡个好觉了。”
　　龙族族长的声音逐渐消散，她的身体也在以惊人的速度化作齑粉。
　　“等……”
　　魔王伸出一只手，想要挽留，却又不知要从何挽留。
　　他叹了一口气，最终收回了手，静静地看着这位老朋友、老对手结束自己的生命。
　　“另外再告诉你一个秘密吧。”
　　遥远的天边仿佛传来安斯塔尼米诺的声音，龙族族长淡淡地说道：
　　“远古巨龙身上最宝贵的东西并不是灵魂，而是龙鳞，不朽的龙鳞赋予了我们永恒不灭的特性。也承载了我们作为龙的身份。”
　　“……”
　　魔王转身，一枚钉在艾夏脑门上的龙鳞立刻映入他的眼帘。
　　真是意想不到的方式啊……
　　咔哒、咔哒……
　　艾夏就像是挣脱了时间的禁锢，她的身体僵硬地动了起来，在这时间停止的世界当中，能够活动的生物不再只有魔王和龙王。
　　她伸手将脑门上的龙鳞拔了下来，死死地攥在手心，龙鳞那粗糙的边缘握起来很不舒服，但她不在乎。
　　艾夏抬起了头，望向魔王的双眼之中满是敌意。
　　“【神之心】，我收下了。”
　　“是么。”
　　两人隔空对视，空中仿佛有无尽的魔力流正在不断穿梭。
　　“现在让我看看你的能耐吧，魔王！”
　　伴随着艾夏的嗓音，希安等人纷纷摆脱了时间的禁锢，十一族盟约的代表们面板上的等级开始以惊人的速度提升，全员都突破了LV100的上限！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第756节 第755章 创造的血脉

　　“魔王先生，你输了。”
　　艾夏站立于浮空城的中央，凝视着沉默不语的魔王。
　　结束了吗？
　　现在自己的等级是LV1000，已经是这枚【神之心】所能调整出的最高等级，而希安等人的等级也全都被调整到了LV1000左右，就等级而言自己和身边的同伴们有着压倒性的优势。
　　这魔王无论如何也没法翻盘了吧？
　　“魔王！你的统治到此为止了！”
　　“我们今天代表死在你手上的同胞……”
　　“有这个力量的话，就算是最强的魔王也不是……”
　　站在广场上的代表们纷纷发言，他们的眼中闪烁着对魔王的敌意，这场席卷了整个世界的魔族入侵毁灭了大家的家园，所以他们就算拼命也要斩杀眼前的男人。
　　然而魔王却没有时间去听各族的代表一一表态。
　　“做得不错，能够走到今天的局面，我得说你们做得真不错。”
　　他“啪啪”地拍起手来，那轻松的表情不像是被敌人包围的样子，在他的眼中，只有艾夏和希安两人。
　　伴随着魔王的动作，十一族的代表们立刻停止了言语，所有人都警惕地看着眼前的男人，不敢有丝毫动作。
　　古城之上鸦雀无声。
　　“只是等级并不是一切，我觉得LV600已经足够了。”
　　魔王挥了挥手，他的手掌切开空间，冻结时间，一切仿佛都在他的掌握当中。
　　“刚好我有几个想法要试验一下，麻烦你们陪我了。”
　　话音刚落，魔王的身形忽然一阵模糊，好像要从广场上消失。
　　“别让他跑了！”
　　代表们纷纷冲了上去，他们挥舞着手中的武器想要击败魔王，击败魔王这一荣誉的诱惑力压倒了对魔王的恐惧，所有人的眼中都燃烧着炽热的光芒。
　　除了艾夏、米米和希安。
　　“艾夏，他不见了！”
　　米米第一时间躲到了艾夏的身后，朝着魔王所在的方向挥舞她的小爪子。
　　“嗯，我知道。”
　　艾夏皱起了眉。
　　在她的感知当中，魔王的存在彻底消失了，就仿佛从来没有过这个人一样。
　　这和使用传送魔法转移的概念不一样，艾夏甚至没法感觉到魔王和这个世界曾经互动的证据，魔王唯一存在的地方就是她的记忆里。
　　那个魔王用了什么办法消失了？
　　咔咔……
　　就在艾夏思考的时候，一丝非常细微的声响却引起了她的注意。
　　正是因为她把自己的等级一下子调整到了最高的LV1000，所以才能勉强听见那奇异的响声，那个响声不同于任何艾夏曾经见过的东西碎裂的声音，但绝对让人印象深刻。
　　什么东西碎了？
　　“抱歉抱歉，这一次做得稍微有点过火了。”
　　魔王再次现身，他轻描淡写地行走在众人之间，面对落下的武器不闪不避。
　　唰！
　　武器掠过，却直接从魔王的身上穿了过去。
　　“物理免疫！大家用魔法攻击！”
　　其中一位雪人男子大声呼吁，见多识广的他似乎明白了魔王现在的状态，于是毫不犹豫地开始咏唱起古老的魔法。
　　魔法咏唱的声响在广场上连成一片，十一族盟约的众人制造出了丝毫不逊色于之前安斯塔尼米诺所释放出的魔法弹幕，倘若被这样的联合魔法命中，大概就连众人落脚的这座古城也会完全崩溃。
　　然而魔王依然不紧不慢地站在那里。
　　此刻的魔王就好像是动物园里参观动物的游客，他和这个世界之间隔着一层玻璃，不管这个世界发生什么事情，他都不会受到影响。
　　“……他把自己放逐出了世界。”
　　希安用不可思议的眼神看着魔王，紧接着这位勇者就陷入了沉思。
　　艾夏若有所思，作为接触过空间和传送魔法的人，她大概了解了希安的意思。
　　为什么魔王已经被放逐了，却仍旧能在这个世界活动呢？理论上来说，被放逐就像是掉进了空间的乱流，已经不在这个世界上了才对。
　　“轰！”
　　无数攻击魔法落下，古城的防御摇摇欲坠，而当烟尘散去，魔王依然抱着双臂不紧不慢地站在那里。
　　“不可能……”
　　来自海族的男子震惊地看着魔王，他知道自己刚才释放的魔法有多么惊人的威力，然而那灰尘中毫发无伤的生物完全颠覆了他的认知。
　　“这个世界上，有祝福的人要比没有祝福的人强。”
　　魔王看着自己虚化的手掌，淡淡地说道：
　　“谁掌握了祝福，谁才是强者。而你们所持有的力量不过是最低级的祝福罢了，是祝福神分出的一丁点他大概也不在意的恩惠。”
　　“而我掌握的却是操控祝福的办法。”
　　魔王微微一笑，朝着之前那位震惊的海族摇摇一指。
　　后者瞬间消失得无影无踪。
　　“……”
　　刚才还热切想要和魔王战斗的代表们纷纷退了一步，眼前的诡异景象让他们无法再靠近那个恐怖的魔王，这不是什么力量的碾压，魔王只是轻描淡写地一挥手，他们的同伴就这样忽然消失了。
　　“不管你们是谁，都终究要生活在这个世界上，你们每个人都是祝福的集合体，所以我只要把作用在你们身上的祝福消除，那么无论你们有多强大都会不复存在。”
　　魔王伸出手指在腕部轻轻一点，微笑着看向艾夏和希安。
　　“那么现在轮到你们了，和我同样继承了人王之血的人啊。”
　　艾夏心中一沉，倘若魔王所说的一切属实，那位这位魔王的确是已经超过了曾经历史上的任何强者，他几乎就相当于祝福神本身！
　　要怎么对抗一位神明？除非自己也掌握控制祝福的办法……
　　希安却不像艾夏一样慌张，她盯着魔王的双眼试探道：
　　“你所说的人王，是他吗？”
　　“当然了，就是你们祝福教会所崇拜的那个人啊。”
　　也许是觉得自己已经胜券在握，魔王随意地揭开了一个隐藏无数岁月的秘密——
　　“我们都是祝福神的孩子。他的血脉塑造了这个世界，也塑造了我们，所以我利用这份血脉逆推出了一部分重塑世界的办法。”
　　“怎么样？要和我来一起创造一个更美好的世界吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第757节 第756章 祝福的本质

　　“希安！别听他的！”
　　艾夏紧张地看向勇者，她很担心希安会不会听了魔王的鬼话。
　　比起这个世界曾经存在的魔王，眼前的这个男人要危险无数倍，因为他是真的在想要让世界变得更好，一个疯癫的理想主义者可比那些痴迷于权力和名望的敌人要恐怖多了。
　　希安并没有急着回答，她温和地微笑道：
　　“我还挺喜欢这个世界的。你要创造的新的世界大概不包括我们这些旧世界的余党吧。”
　　“那真是可惜啊。”
　　魔王似乎很失望，他失落地看向无尽的天空，淡淡地说道：
　　“如果有你们的帮助，我就能省下很多力气。但是也罢，没有你们帮忙也只是需要再多花一点时间罢了。”
　　他要出手了！
　　艾夏浑身的汗毛竖起，虽然等级碾压如今的魔王，但她完全不懂这个世界的祝福，换言之，魔王如果要抹掉她也只是一挥手的事情。
　　能做到吗？在被抹掉之前掌控祝福？
　　【神之腕】的效果不断发动，艾夏将一切能够作为武器的东西都让【神之腕】解读了一遍，由于超高的等级，如今她就算去强行解析空间和时间也不会有任何问题，只要给她时间，她又信心比魔王做得更好。
　　这个世界对于艾夏来说再也不会有什么秘密。
　　但是，利用【神之腕】是需要时间的，而魔王显然不会给自己这个时间。
　　“迟了，你们虽然继承了魔王之血，却因为种种原因并没有理解它的本质。”
　　魔王朝着艾夏伸出了手。
　　一种毛骨悚然的感觉油然而生，艾夏已经做好了被消失的准备，然而出乎意料的是这位魔王并没有直接将她消除。
　　唰！
　　广场上再少一人，各族的代表们这才回过神来，更加疯狂地用各种方法攻击根本无法攻击到的魔王。
　　他手下留情了？不，一定是因为他没法直接消除我和希安！
　　艾夏心中一动，看着漫天飞舞的法术攻击以及各族从浮空大陆上赶来支援的友军，她产生了一个大胆的想法。
　　魔王为什么不能直接消除我呢？难道是因为我身上承受的祝福太多，他消除不过来？
　　说到底，祝福究竟是什么？
　　艾夏看向魔王，也看向自己的面板。
　　“哥布林勇者的祝福”这是自己现在面板祝福一栏所写的祝福名称，然而除了这个祝福之外，自己是否还承受了其他祝福呢？
　　轰！
　　魔王一挥手，天空中飞舞的魔法瞬间冻结，只有少数向他打过去，也尽数穿过了他的身体，魔王再一挥手，时间再次开始流动，天空中那些被冻结的法术立刻改变了方向，纷纷朝着释放出它们的施法者飞去！
　　“他会反射魔法！”
　　“小心！啊！”
　　“别用法术攻击！用武器！武器！”
　　天空中的大军乱成一团，明明是无数各族精英组成的最强军团，却敌不过魔王一人。
　　那好像不是单纯地反射魔法。
　　哥布林萝莉似乎有所察觉，她在脑内重播了刚才所发生的一切，那法术并没有受到任何外力干涉，只是非常自然地转了一个向而已。
　　倘若是外力干涉，那么魔王绝对不可能做到让每一个法术都自然地飞回去，他首先要消除法术攻击向前的力量，然后施加一个完全相同的向后的力量才行，这种事情针对一两个魔法使用也就算了，他怎么可能在那么短的时间内把所有攻击魔法都捣腾一遍？
　　所以魔王一定是用了什么自己不知道的办法改变了那些攻击魔法的路径！
　　艾夏想到就做，她一个闪身来到空中，沐浴在那攻击魔法的海洋当中。
　　“……”
　　魔王似乎看穿了艾夏的想法，他再次朝着广场上的众人伸出手，想要借机消除其中一人的存在，然而希安却横跨一步挡住了他。
　　“消除祝福看样子也不是那么容易做到的事情呢。”
　　希安朝着魔王微笑，那笑容当中无所畏惧，她伸手抓住了那位害怕的精灵族女子，原本这位少女应该被魔王消除才对，然而现在却依然完好无损地站在这里。
　　“祝福是一个人和世界关联的总和，你要消除一个人就必须切断他们和世界的全部联系才行。”
　　“然而这个世界上总是有那么一点联系不那么容易被切断的，比如，我和这位米法小姐的联系。”
　　希安看向人在空中的艾夏，高呼道：
　　“艾夏！他是在操纵因果！”
　　艾夏浑身一震，她现在终于知道所谓的“祝福”究竟是什么东西了。
　　所谓的祝福正是万物之间的联系，也就是这个世界的因果，所谓的祝福神其实就是因果神，他将时间万物绑定在这个世界上，操纵祝福也就是操纵了因果！
　　这么看，刚才的攻击魔法全部转向一事也有了答案，魔王篡改了攻击魔法上附着的因果，将施法者和目标换了一个位置，结果当然是那些魔法完好无损地飞了回去。
　　“反应真快啊。”
　　魔王“啪啪”地鼓掌，毫不吝啬地夸赞道：
　　“不愧是勇者。看来你的【神之魂】也是货真价实的呢。”
　　“过奖了。”
　　希安轻哼了一声，取出了长剑。
　　“但是我没有办法掌控因果。”
　　“即便如此你也要与我战斗吗？”
　　“是的，只是我相信同伴，相信艾夏一定会找到你的破绽。仅此而已。”
　　希安举着长剑，她抬起头望向天空，淡淡地说道：
　　“她和这个世界的联系太紧密了，一下子消除她的话，这个世界可是会崩溃的哦。”
　　“……”
　　魔王的脸色完全阴沉下来了。
　　他之所以不一开始就消除艾夏和希安，并非他自知做不到，只是这样做的话整个世界恐怕都会陷入崩溃的边缘，魔王需要的可不是毁灭世界，他要做的是把这个已有的世界改造成所谓的“新世界”。
　　怎么搞得好像反派一样……
　　艾夏汗颜地看着广场上的希安，她展开了时间停止的领域，伸手抓住了被魔王篡改过祝福的攻击魔法。
　　只要用【神之腕】解析了祝福，那么这场战斗自己也就胜利了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第758节 第757章 连接万物的祝福

　　希安和魔王诡异地对峙，两者谁也无法奈何谁，由于勇者本身就是一个巨大的祝福集合体，消除她势必导致世界开始崩溃，而艾夏也是同理。
　　所以魔王才会想尽一切办法去消除勇者的同伴，十一族盟约中的代表们虽然也同样背负了大量的祝福，消除他们的后果却还在可以接受的范围之内。
　　“你的策略就是先从外围拆散我们的盟约，再对我和艾夏下手吧。”
　　希安手持利剑站在魔王的面前，她虽然也依然无法攻击魔王，却可以阻止魔王消除其他人。
　　“所以我只要加深和他们的联系，你就无计可施。”
　　“不愧是【神之魂】的持有者，你的反应速度很快。”
　　魔王轻轻拍手，他的身体逐渐变得模糊，只留下声音不断盘旋：
　　“但你拦不住我。”
　　掌握了祝福的魔王想出现在什么地方就可以出现在什么地方，如果他想的话，甚至能够击碎世界，穿梭空间对于他来说自然也不在话下。
　　唰！
　　希安的身体瞬间消失，她一闪身直接赶往天空，而在她的面前，魔王的身体缓缓浮现。
　　“这就是LV1000的力量吗？看来这个世界能承受的力量非常有限呢。”
　　魔王瞥了一眼希安身边布满细微裂痕的空间，似乎看穿了眼前的少女。
　　希安的等级已经达到了破损【神之心】所能达到的极限，那大概也是这个世界的极限，勇者移动时的动作仿佛瞬移，直接跨越了空间，实际上却是以非常惊人的速度从空中穿过，几乎要将空间摧毁。
　　之前魔王和安斯塔尼米诺的战斗就能撕裂空间了，此时如果勇者和魔王真的大起来，圣城周围的空间全都会因为承受不了那个力量而崩碎。
　　希安挡在魔王的面前，内心却随着魔王的话语而不断下沉，她瞥了一眼艾夏所在的方向，随即再次动身开始追逐魔王。
　　“原来如此，这个距离就是你的极限了，为了不破坏世界，你不敢再继续加速，所以我只要加大传送的范围，你就必然会被我甩下一小段时间。”
　　魔王肯定地点头，就好像看穿了希安，他的身体再次消失，这一次没有人知道他去了什么地方。
　　希安握紧了手中的长剑，焦急地看向艾夏。
　　现在她没有任何还手的能力，唯一能做的就只有暂缓魔王的步伐，她已经将全部的希望都寄托在了艾夏的身上。
　　“嗯……”
　　然而艾夏却一无所获。
　　被魔王调整过的攻击魔法用【神之腕】感受起来是那样自然，艾夏觉得自己随便就能把这其中的魔力作为武器使用。
　　但与祝福相关的内容却完全没有头绪。
　　到底什么是祝福？怎样才能抓住祝福？
　　艾夏现在的感觉，就像是之前从未接触过空间和时间时的感觉一样，她之所以能将空间作为武器，是因为接触了大神殿上方的特殊附属空间，利用从中学习的经验掌握空间，而时间则是拜安斯塔尼米诺的鳞片所赐。
　　“你的记忆里也没有操纵祝福的事情吗？”
　　艾夏闭上双眼，全身心地回忆从安斯塔尼米诺那里得来的情报，龙族之王显然并没有接触过祝福和因果，无论怎么回忆也没有对应的内容。
　　也不知道是原本就没有，还是被人消除了。
　　“只能靠自己了。”
　　艾夏闭上双眼，她回想起魔王所说的话，立刻意识到人才是破局的关键。
　　每个人都是一大串祝福的集合体，祝福正是他们与世界之间的联系，那么如果一个人死去，会发生什么样的事情呢？
　　艾夏毫不犹豫地抓来了一个已经被供给魔法命中的天人，借着时间停止的领域中一切暂停的效果，她伸手按在了天人的脑门上。
　　唰！
　　【神之腕】的效果当即发动，艾夏在短时间内获得了天人一样的智慧和力量，她的大脑运转速度上升，一切准备工作也就此完成。
　　只能试试了！
　　艾夏闭上双眼，用【神之腕】感受对方的全部。
　　天人士兵在被攻击魔法命中的一瞬间，生命力开始像漏了气的气球一样迅速消散，附着在她身上的魔力开始脱离，大概也带走了大量的祝福。
　　最终这位“半死不活”的天人将会失去大部分祝福，相当于从这个世界上消失。
　　“那也只是相当于消失而已。”
　　艾夏的眼睛一亮，她大概明白情况了。
　　只要感觉天人士兵的死亡前后，利用两者的差别应该就能感觉到祝福的力量了吧，尸体身上承受的祝福和活人肯定是不一样的！
　　她立刻打了一个响指，身体周围的时间再次开始流动。
　　“噗哈！”
　　天人士兵在艾夏的眼前绝望地被炸成齑粉，艾夏不忍地皱起眉，却依然毫不犹豫地向空中伸出了手。
　　抓住了。
　　她似乎握住了什么不可名状的东西，艾夏浑身上下都像触电了一样颤抖起来，海量的信息开始往她的脑海里灌输。
　　那是比时间和空间更加难以掌握的力量，如果不是对比了一位天人死亡前后的状态，如果不是有时间停止的能力，艾夏可能永远也发现不了这种奇异的力量。
　　这就是祝福吗？
　　她伸出手掌，指尖似乎有星星点点的亮光浮现，艾夏的眼中也随之出现了无数连接在人们身上的“丝线”，那些丝线从人的身上发散开来，有些连接其他人，有些则落到空中无迹可寻。
　　“不要过来！嘎嗷！”
　　熟悉的声音将艾夏从奇妙的感觉中拽了回来。
　　回过神来的艾夏一眼就看到了魔王正利用祝福操控的传送和希安拉开距离，此时这位魔王已经站在米米的面前，对神情紧张的米米伸出了手——
　　啪！
　　艾夏一把接住了魔王的手掌！
　　“哦？”
　　魔王惊讶地看着抓着自己手掌的艾夏，困扰地说道：
　　“我还以为你还需要再花一些时间的。”
　　他想要甩开艾夏，却根本做不到，只好调用祝福的力量，然而那艾夏的身上却有一条极粗的“祝福丝线”连接到他的身上。
　　“你已经无路可逃了，魔王！”
　　艾夏一点一点折断魔王的手臂，紧盯后者的双眼。
　　祝福的力量瞬间展开，将两人吞噬到空间的乱流、世界之外！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第759节 第758章 魔王不死

　　“【神之腕】的效果果然如同我所想，真是个不错的技能。”
　　魔王站立在空间的乱流当中，愉悦地自己一个人点头。
　　“你把刚才那位天人停在了一个半生半死的状态，按照你的说法，‘祝福’是组成一个人的根本，那么如果一个人处于生死交替之际，身上的祝福变化也应该是最大的。”
　　艾夏张开手掌，感受着自己曾经触碰到的感觉，一条生命就在她的手上悄悄溜走了，她情绪低落地说道：
　　“我只是利用这种反转的祝福变化，来趁机触摸到了祝福而已。你还有什么想说的吗？”
　　魔王轻轻摇头，不慌不忙地说道：
　　“你不能用祝福直接把我抹除，那样世界会一并跟着崩溃。”
　　“但我能让你没法继续利用祝福，那样一来我立刻就能用LV1000的力量击败你。那个时候你身上的祝福也会由生转死，自然而然地填补失去你的漏洞。”
　　“是啊。”
　　“那你是认输了？”
　　艾夏皱起了眉，她没有想到魔王会回答得这么干脆。
　　这位魔王到底在想什么？即使战斗到现在，自己也还是完全无法参透魔王的想法，这个人仿佛一直都能拿出各种各样解决危机的方法，该不会他真的打算认输吧？
　　“啊啊，认输了，我完全地认输了。”
　　魔王却很无奈地耸了耸肩，对自己的败北看得很开。
　　“接下来无论你是准备杀我，还是准备让我向全世界逝去的生灵赎罪都随便你，甚至就算你放了我也没问题，我既然认输了就绝对不会再对这个世界出手，会找个没人的地方独自生活下去的。”
　　他似乎并不是在说笑，那认真的笑容让人不由自主地想要相信他。
　　艾夏却打起了十二分精神。
　　她可不认为堂堂魔王会这么简单地认输，甚至现在的劣势都有可能是魔王伪装出来的，在确认魔王没有任何抵抗能力之前，她绝对不会鲁莽出手。
　　唰！
　　眼前的空间乱流瞬间退去，出现在艾夏视线中的是无数连接在魔王身上的祝福，其中最粗的一条正连接着她和魔王，其余的祝福则穿过破碎的空间，连接到主世界与魔界。
　　这些都是魔王和世界的联系，无论是反对魔王的人，还是拥戴魔王的人，只要和魔王扯上关系，都会无一例外地牵扯出因果，也就是祝福。
　　“你还在犹豫什么呢？”
　　“我觉得你不可能这么简单地认输。你肯定还有后招。”
　　“没有。我的话就那么没有信用吗？你觉得我是一个伪君子？”
　　很可惜，这位魔王非但不是伪君子，反而还是一位说到做到的强者，凡是魔王承诺的，他都在尝试做到。
　　虽然手段有点过于偏激了。
　　“你有什么打算？总觉得我们之间的联系是不是有点太强了？”
　　艾夏紧盯着连接两人之间的祝福，这是她和魔王之间的因果，而这因果比其他人强大太多，就算是米米和艾夏之间的联系也完全追不上魔王。
　　两人完全就是敌人，从没有联系过，祝福应该也不会这样紧密才对。
　　“我有什么打算？那我就好好跟你说说吧。”
　　魔王也不着急去送死，他只是饶有兴致地打量艾夏，用那充满诱惑的嗓音说道：
　　“艾夏，你是一个非常有责任心的人吧？如果遇到有人有困难，而你又有能力帮忙，那你就不会置之不理。”
　　“哼。某种意义上来说是这样的。”
　　艾夏轻哼了一声，对魔王的糖衣炮弹无动于衷。
　　自己可没有魔王说得那么高尚，无非只是想要和自己爱护的人们生活下去罢了，至于帮助有困难的人……如果只是举手之劳自己倒是真的会帮忙。
　　“很好，我果然没有看错你。”
　　魔王眯着眼睛微笑，似乎很享受艾夏的反应。
　　“现在你已经掌握了世界的真谛，你就是这个世界的‘祝福神’了，无论要做什么事，你都只需要一挥手就能做到，掌控了祝福的你甚至可以逆转生死，让已经死去的人复活。”
　　艾夏心中一沉，她似乎有些明白魔王的意思了。
　　“只要是举手之劳，你就不介意帮助那些可怜的人们，对吧？”
　　魔王看着艾夏的视线带着十足的怜悯，他淡淡地说道：
　　“但是你迟早会发现，一次接一次的拯救只是徒劳无功，你所做的一切都只是在原地转圈而已。除非你从源头上解决这个问题。”
　　艾夏的眼皮猛地一跳，心情沉重地说道：
　　“你是说，我会变成你？”
　　“没错，你无法对这个世界置之不理，却又没办法用普通的办法消除不平等、消除争端，所以你迟早会看到我的方法，思念我的方法，用我的方法去改造世界。”
　　艾夏浑身一颤，是到如今她才了解这个魔王的计划。
　　这家伙从一开始就知道自身的局限性，为了集齐更强大的、能够改变世界的力量，他将自己选择成为意志的继承者，并想尽一切办法把各种各样的知识“教”给了自己。
　　不管是【神之心】的使用方法也好，空间、时间、祝福的控制方式也好，全都是魔王故意透露出来的！
　　某种意义上来说，自己就是魔王的后备方案，为的只是让这个世界成为魔王想象中的那个样子。
　　“你就不怕我反过来毁灭世界？”
　　“不可能，因为你也是传承了人王血脉的人，你的追求绝对不只是毁灭一切、掌控一切那么简单。”
　　魔王紧盯着艾夏的双眼，继续用充满诱惑的声音说道：
　　“历代的魔王虽然很少有我这样的疯子，但他们也并不是出于私欲才入侵主世界的，继承了祝福神血脉的人们又怎么可能那样肤浅呢？他们可是把魔族领主的力量纳入自己的身体、和世界上全部的恶念对抗的王者啊。”
　　“……我绝对不会变成你期待的那样。”
　　“我可以等。不，不是我等你，是这个世界可以等。那是你无法逃脱的命运。”
　　魔王指了指天空，空间的乱流正在被逐渐恢复的世界所掩盖，他的嘴角浮现出一丝神秘的微笑。
　　“如果你不信的话，那么就仔细看看这个世界吧。可别那么快认输了啊，小哥布林。”
　　沙……
　　魔王的身体逐渐凝固，白里透红的肌肤变化为坚硬的石头模样，他很快就变成了一尊雕像，就像当初的罗莎莉亚那样。
　　……结束了？
　　艾夏站在原地，静静地看着眼前的雕像，空间和世界在她的眼前逐渐愈合，恢复成原本应该存在的样子，一切仿佛都恢复成了最开始的样子。
　　圣城、古城、浮空大陆、各族的人们，艾夏看到了那些熟悉的面孔，但她的内心却由衷地浮现出一丝恐惧。
　　她在害怕，害怕魔王一语成谶。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第760节 第759章 旧的时代仍将继续

　　“艾夏，魔王呢？”
　　罗莎莉亚姗姗来迟，她紧张地看着艾夏，期待从艾夏的口中得到一个准确的答案。
　　艾夏不知道该如何是好，她想了想，一挥手把魔王从那个混乱的空间里弄了出来。
　　“这里。”
　　比起让这个不知道怎么想的魔王从众人眼前消失，艾夏还是更倾向于让各种族的人们好好看住他，有艾夏帮忙，相信魔王也翻不出什么浪花来了。
　　“魔王……那个就是魔王吗？”
　　“他怎么了？怎么看起来像是一尊雕像！”
　　罗莎莉亚浑身一颤，悄悄躲到了人群之后，她冲着艾夏使了一个眼色。
　　艾夏立刻会意，通过内心的联系问道：
　　“怎么了罗莎？”
　　“那个魔王还没有死！这个状态的他只是假死而已，想复活的话随时都可以复活！”
　　“嗯……”
　　魔王当然没有死，但这位魔王也丝毫不畏惧死亡，甚至可以说他向往死亡，他现在大大方方地把自己的弱点暴露在人前，也许下一秒就会被愤怒的人们湮灭。
　　问题是魔王所造成的影响……
　　“罗莎，魔王已经认输了，他让我们想怎么处理他就怎么处理他。”
　　艾夏斟酌片刻，接着说道：
　　“现在，一切都已经结束了。”
　　“那个人会认输？他肯定是在骗取你的信任啦。”
　　罗莎莉亚不满地抱着双臂，却并没有继续质疑艾夏，她选择了相信，相信艾夏有能力解决魔王，只要艾夏在，魔王就翻不起水花。
　　当然没有结束。
　　【神之眼】只负责观测，而【神之腕】才是最佳的执行者，自己就是魔王的备用方案，自己真的能忍住不用这股已经超过世界承受能力的力量吗？
　　艾夏迷茫地看向惊愕的众人，十一族盟约的成员们忐忑地看向魔王的雕像，仍然没有得出结论，他们就处置魔王的方式吵得不可开交。
　　“安斯塔尼米诺，你会怎么选呢？”
　　她喃喃自语，看向自己的内心。
　　安斯塔尼米诺在灵魂碎裂之前将龙鳞交给了自己，而龙鳞承载了龙族全部的记忆、人格、思想，是真龙不朽的证明，如果有必要的话，自己随时可以用手里的龙鳞将安斯塔尼米诺复活。
　　没错，生死对于目前的自己来说也不是那么难以跨越的东西了。
　　“但你一定不希望醒来吧。”
　　艾夏收起了龙鳞，忍住了复活安斯塔尼米诺的冲动，只因为这位龙族之主最后对她所说的话语：
　　“我终于可以休息了。”
　　安斯塔尼米诺暂时不会醒来，她会静静地守护这个世界，直到有一天自己不再像自己为止，那个时候或许还需要仰仗这位龙族的前辈拨乱反正，毕竟她是最有可能掌握祝福的人了。
　　艾夏深刻地认识到了祝福的可怕，如今行走在祝福之间，她宛如神明，用祝福神来称呼她也丝毫不为过，无论什么事情都只需要挥挥手就能做到。
　　这太可怕了。
　　自己只不过是个普普通通的哥布林而已，虽然目前还是人畜无害，但难保有一天自己的想法会产生变化，改变立场对于自己的这的普通人来说，其实不是什么罕见的事情。
　　“艾夏！”
　　米米一个飞扑扑到艾夏的怀里，让心中畏惧的艾夏稍微感到了一些慰藉，至少自己还有米米。
　　对了，米米要找的那个有非常漂亮的、钻石一样彩色耀眼鳞片的女子，现在倒是可以帮她找到了。
　　艾夏眉毛一挑，又稍微不那么惧怕祝福了。
　　她感觉到了祝福的便利，也认识到了这种力量能切实地为身边的大家带来幸福，她伸出手，抓住了米米身上连接着的一根“丝线”。
　　那丝线一点点延伸，似乎飘向遥远的远方，但是艾夏的精神却依附在这道祝福之上，一路追踪，发现祝福又绕了回来，连接到米米身上一条更粗的“线缆”上。
　　这是……
　　艾夏知道米米要找的那个人是谁了，那正是前不久刚刚歇下的安斯塔尼米诺，秘密记忆中的那个“漂亮的大姐姐”实际上正是安斯塔尼米诺。
　　米米是继承了龙族之王龙鳞的人，也正是下一代的“安斯塔尼米诺”。
　　“米米，我们走吧。”
　　艾夏不知道要做如何反应，她想了一下，最终还是一伸手抓住了米米的小手，向后者微微一笑。
　　以后的事情就放在以后再说，等回去就把真相告诉萝莉龙，让她自己决定以后要扮演什么样的角色。
　　“罗莎，我们先走一步了。你还要留在这里吗？”
　　“说得也是。”
　　罗莎莉亚和艾夏对视了一眼，相视一笑。
　　“‘那么，老地方见。’”
　　艾夏和罗莎莉亚瞬间消失得无影无踪，只留下一尊魔王的雕像伫立在众人面前，十一族盟约的代表们吓了一跳，惊讶地问道：
　　“刚才那位勇者呢？”
　　“去了她该去的地方。”
　　希安似乎明白了什么，她淡淡地微笑，用拒绝的笑容将那些代表的话语堵了回去。
　　不过很快就没有人在意艾夏了，除了希安和死气沉沉的梣之外，其他人的注意力已经完全被魔王所吸引了，他们的眼中不可避免地浮现出诸多情感，有恐惧、仇恨、幸灾乐祸，当然也有欲望。
　　这可是魔王的身体！如果能抓住魔王研究，说不定也能变得像他一样强大？
　　“真是可悲啊……”
　　希安摇了摇头轻叹了一口气，她望向天空，目光仿佛穿过了空间和时间，落到了那个曾经自己拜访过的小屋内。
　　如果可以的话，我也想住在那里。
　　“卡特琳娜，你在吗？”
　　“我在。”
　　卡特琳娜从古城的城堡内走出，她的身后是人类最后仍未投入的兵力，刚才的战斗让这位一生都在战斗中成长的骑士团长心潮澎湃，她激动地说道：
　　“希安，我们做到了。”
　　“是啊。”
　　希安无奈地耸了耸肩，故意做出一副轻松的姿态，开玩笑似地说道：
　　“这下世界应该就和平了吧？”
　　卡特琳娜没有急着开口，她瞥了一眼那边已经变得剑拔弩张的众人，低声说道：
　　“希安，我们需要拿到魔王的身体，人类需要这份荣光。”
　　“是是……我知道了。但我不会主动向他们举剑的，你来想办法说服他们。”
　　卡特琳娜皱起了眉，但她并没有反驳，只是苦涩地点头道：
　　“好。”
　　“那我就先走一步啦。”
　　希安朝着卡特琳娜笑了笑，随即快步消失在圣殿骑士当中，如今的勇者仿佛就是一位普通的少女，卸下了身上的重担，正计划着要如何好好生活。
　　……
　　……
　　“干杯！”
　　艾夏和罗莎莉亚用力碰杯，米米和小优则抓着烤肉大快朵颐，绯扎上了围裙，为大家奉上美食和美酒。
　　在平凡的家园镇中，平凡的人们再次聚在一起，享受这来之不易的胜利。
　　以后的事情就放在以后再去想，如果畏惧祝福的话，那就没法好好享受当下的一切了。自己拼尽全力保护的这个旧世界，可不是用来远观的，而是用来生活的！
　　“怎么样，罗莎？你还想当魔王吗？”
　　“当什么魔王啊！谁相当魔王我就揍谁！”
　　“嗯嗯，如果我有一天变得像魔王那样，也请你狠狠揍我哦！我会把我从魔王那里学会的一切都传授给你的！”
　　“用不着我动手，米米到时候就会先把你打趴下啦！”
　　小屋内分外热闹，虽然只有四人，但每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　笃笃。
　　“来了！”
　　小屋的大门传来轻微的敲门声，艾夏没有使用魔法，而是亲自站起来走向门口，笑眯眯地开门，一眼就看到了那个熟悉的身影。
　　勇者希安戴着披巾，乔装打扮成村妇的样子，她扭扭捏捏地说道：
　　“我是不是来晚了？”
　　“不晚不晚！正是时候呢……”
　　艾夏立刻将希安引进门，一抬头又看到了远处带着大包小包来串门的村民们，立刻挥手微笑道：
　　“梅莉！大家！”
　　“我们听说你们家在办宴会，就来帮忙了！”
　　“谢谢！”
　　这才是我想要的世界嘛！
　　一个普通股的日子，一个普通的小屋，一个普通的宴会，一群普通的人们，今晚聚在一起，彻夜难眠。


　　群60⑥7九3④0六
　　大家好，我是这本书的作者乱涂。
　　磕磕碰碰写了这么长时间，本书终于也迎来完结的时刻了，这本书是我不成熟的拙作，让大家见笑了，也感谢新老读者的支持。
　　回顾这两年的时间，我的写作风格也发生了很大的变化，本书有很多我不成熟的想法，很多时候都是想到哪里写到那里，留下了不少遗憾。
　　一开始的文风不知何时就转变成了完全不一样的东西，也许是因为那个时候过于迷茫，剧情方面走岔了，直接带偏了我的写作思路，看了好几部不同的作品对当时的我影响也很大，没有确立自己的东西，有很多借鉴却又没有借鉴到位的地方。
　　看来我还有非常多要学习的地方。
　　写作果然是很难的一件事呢，让剧情合理、人物立体、在不同的视角之间流畅切换，这些都是学问，而我现在掌握的还很少，希望以后能写出让大家满意的作品。
　　另外新书《想要邂逅就去地下城吧》仍在连载中，希望大家能够继续支持我的写作，以后也许会在深思熟虑之后再开新书，非常欢迎大家阅读。
　　那么这本书到这里就结束了，感谢大家的支持，我会继续努力写出足以被人称道的好书的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
